Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e2362bb595983333/blender-stacionarnyj-kitfort-kt-3020-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Kitfort KT-3020
Описание товара:
Блендер Kitfort KT-3020 станет надежным помощником на кухне, помогая быстро и эффективно справляться с измельчением продуктов и смешиванием их в однородную массу. Турборежим повышает эффективность и сокращает время приготовления. Данная модель оснащена 5 скоростными режимами, управляемыми при помощи поворотного переключателя. Стационарный блендер Kitfort KT-3020 оборудован чашей емкостью 1.7 л из прочного прозрачного материала. На крышке имеется съемный мерный колпачок для простого добавления ингредиентов. Нескользящие ножки надежно фиксируют прибор на различных поверхностях.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Kitfort KT-3020;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 600 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.7 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: металл, пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 5 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Максимальная скорость вращения: 22000 об/мин;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: нет;Защита: от неправильной сборки, от перегрева;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Объем мерного стакана: 50 мл;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: крышка, мерный колпачок;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 0.8 м;Отсек для сетевого шнура: есть;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: максимальное время работы 3 минуты, материал лезвий нержавеющая сталь;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20 см;Высота: 41 см;Глубина: 17 см;Вес блендера: 3.4 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 36 см;Высота упаковки: 27.8 см;Глубина упаковки: 22.5 см;Вес в упаковке: 3.8 кг;
