Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6bf87d91d7b32ff2/blender-stacionarnyj-bosch-vitaboost-mmbh6p6b-cernyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Bosch VitaBoost MMBH6P6B
Описание товара:
Блендер Bosch MMBH6P6B – простой в управлении прибор с шестью автоматическими программами. Мощный двигатель развивает скорость до 30000 об/мин, быстро измельчая даже твердые продукты. С помощью такого устройства вы без лишних хлопот и усилий приготовите коктейли, смузи, мороженное, горячие супы и другие интересные блюда. Все пластиковые элементы прибора Bosch MMBH6P6B, контактирующие продуктами, не содержат BPA, а потому гарантируют получение здоровой и безопасной пищи. Комплектация включает 2-литровую чашу блендера из высокопрочного тритана и удобный толкатель. Кроме автоматических программ вы можете плавно переключать скорость и использовать импульсный режим для быстрого измельчения продуктов на максимальной мощности.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Bosch VitaBoost MMBH6P6B;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1600 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 2 л;Материал кувшина: тритан;Материал корпуса: металл, пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
