Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8fcb14191b3f6200/blender-stacionarnyj-philips-3000-series-hr229141-cernyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Philips 3000 Series HR2291/41
Описание товара:
Блендер стационарный Philips 3000 Series HR2291/41 в черном пластиковом корпусе оснащен стеклянным кувшином на 1.25 л с прозрачными стенками для контроля за процессом взбивания. Отметки литража помогают точно соблюдать пропорции. В крышке есть отверстие с заглушкой для добавления продуктов во время работы. Philips 3000 Series HR2291/41 оснащен двумя скоростями, импульсным режимом для разбивания комочков в смеси и функцией колки льда. В комплект включены мерный стакан и герметичная дорожная бутылочка. Прорезиненные ножки гасят вибрацию и не дают блендеру скользить по столу во время работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Philips 3000 Series HR2291/41;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 600 Вт;Градуированная шкала: есть;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 2 шт;Плавная регулировка скорости: есть;Максимальная скорость вращения: 20000 об/мин;Таймер: нет;Дисплей: нет;Защита: от перегрева;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: есть;Количество дорожных бутылок: 1 шт;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 0.85 м;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 30 см;Высота упаковки: 40.5 см;Глубина упаковки: 22 см;Вес в упаковке: 4 кг;
