Источник: https://www.dns-shop.ru/product/28bd3e253a4ced20/blender-stacionarnyj-bosch-vitapower-serie-4-mmb6141b-cernyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Bosch VitaPower Serie 4 MMB6141B
Описание товара:
Блендер Bosch VitaPower Serie 4 MMB6141B предназначен специально для приготовления витаминных смузи и освежающих коктейлей. Высокая эффективность измельчения и смешивания достигается благодаря скорости вращения 30000 об/мин. Емкость объемом 1.5 л изготовлена из прочного прозрачного пластика и не выделяет вредных веществ. Поворотный переключатель предусматривает плавную регулировку скорости. В съемной крышке есть отверстие для удобного добавления продуктов непосредственно в процессе приготовления. Прорезиненные ножки повышают надежность фиксации Bosch VitaPower Serie 4 на столешнице.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Словения;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Bosch VitaPower Serie 4 MMB6141B;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1200 Вт;Градуированная шкала: есть;Материал кувшина: тритан;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: нет;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Плавная регулировка скорости: есть;Максимальная скорость вращения: 30000 об/мин;Таймер: нет;Дисплей: нет;Защита: от неправильной сборки, от перегрузки;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный стакан;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1 м;Отсек для сетевого шнура: есть;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 39.5 см;Высота упаковки: 29 см;Глубина упаковки: 28.5 см;Вес в упаковке: 3.45 кг;
