Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6ab29ca59b973330/blender-stacionarnyj-polaris-ptb0511g-cernyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Polaris PTB0511G
Описание товара:
Блендер Polaris PTB0511G в черном корпусе из металла и пластика является стационарной моделью и предназначен для смешивания и измельчения всевозможных продуктов. Также он может использоваться для колки льда. Модель обладает максимальной мощностью 1000 Вт, которая сочетается с 5 рабочими скоростями. Также она имеет импульсный режим. Емкость блендера объемом 1.5 л изготовлена из стекла и дополнена мерной шкалой. Нескользящие ножки блендера Polaris PTB0511G препятствуют скольжению по столу во время работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Polaris PTB0511G;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1000 Вт;Номинальная мощность: 600 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: металл, пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 5 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: нет;Защита: от перегрева;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный колпачок;
Дополнительная информация:
Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: максимальное время работы 3 минуты, технология PROtect;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20.5 см;Высота: 42 см;Глубина: 19 см;Вес блендера: 3.22 кг;
Габариты и вес упаковки:
Вес в упаковке: 3.97 кг;
