Источник: https://www.dns-shop.ru/product/02d38559fdc02ff2/blender-stacionarnyj-kitfort-kt-3054-1-fioletovyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Kitfort КТ-3054-1
Описание товара:
Блендер стационарный Kitfort КТ-3054-1 – простое и функциональное устройство с двумя скоростями и отдельной мельничкой. В емкости на 1.5 л удобно готовить соусы, коктейли, смузи и т. д. Острые лезвия из нержавеющей стали быстро справляются с измельчением мягких и твердых продуктов, создавая нужную консистенцию блюда. Прибор Kitfort КТ-3054-1 оснащен простым переключателем скоростей, двумя сменными режущими блоками и резиновыми нескользящими ножками. Импульсный режим на короткий срок активирует максимальную скорость, чего достаточно для взбивания коктейля. Благодаря плотной крышке и защите от неправильной сборки вы сохраните чистоту кухонного стола и не будете беспокоиться за правильность установки режущего блока.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Kitfort КТ-3054-1;Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 500 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: пластик;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: нет;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 2 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Максимальная скорость вращения: 17500 об/мин;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: нет;Защита: от неправильной сборки;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Объем мерного стакана: 50 мл;Мельничка: есть;Емкость мельнички: 250 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный колпачок, мини-измельчитель;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 0.8 м;Отсек для сетевого шнура: есть;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: максимальное время работы 3 минуты, материал лезвий нержавеющая сталь;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20 см;Высота: 37.5 см;Глубина: 17.3 см;Вес блендера: 1.9 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 20 см;Высота упаковки: 37.5 см;Глубина упаковки: 17.5 см;Вес в упаковке: 2.2 кг;
