Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fb8a6e5141931b80/blender-stacionarnyj-midea-mc-bl1006-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Midea MC-BL1006
Описание товара:
Блендер Midea MC-BL1006 в серебристом пластиковом корпусе имеет стационарную конструкцию и предназначен для установки на одном месте. Прибор эффективно справляется с измельчением всевозможных компонентов для того, чтобы делать десерты, крем-супы, нежные десерты и жидкое тесто. Стеклянная емкость модели обладает объемом 1.5 л. Этого достаточно для приготовления нескольких порций того или иного блюда. Герметичная крышка надежно препятствует расплескиванию жидких компонентов, сохраняя чистоту рабочих поверхностей на кухне. Модель имеет 2 скорости вращения ножей-насадок и импульсный режим работы. За счет нескользящих ножек прибор не передвигается по столу во время самого интенсивного функционирования. В компактном корпусе блендера Midea MC-BL1006 имеется отсек для хранения сетевого шнура.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Midea MC-BL1006;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1000 Вт;Номинальная мощность: 800 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: нет;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 2 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Плавный старт: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Защита: от случайного нажатия;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный колпачок;
Дополнительная информация:
Отсек для сетевого шнура: есть;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: материал лезвий нержавеющая сталь;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 19.6 см;Высота: 39.5 см;Глубина: 19.5 см;Вес блендера: 2.95 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 40.2 см;Высота упаковки: 34.6 см;Глубина упаковки: 28.3 см;Вес в упаковке: 3.1 кг;
