Источник: https://www.dns-shop.ru/product/09e5f6aeaff3ed20/blender-stacionarnyj-dexp-pl-0500-mix-station-belyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: DEXP PL-0500 Mix Station
Описание товара:
Блендер стационарный DEXP PL-0500 Mix Station станет настоящей палочкой-выручалочкой не только при взбивании ингредиентов и приготовлении различных соусов. С помощью этого прибора вы сможете ежедневно наслаждаться вкусом полезных смузи и освежающих коктейлей, ведь он оснащен режимом колки льда. Блендер стационарный DEXP PL-0500 Mix Station комплектуется основной чашей объемом 1.5 л, которая выполнена на основе пластика. Устойчивость к впитыванию запахов и выделению посторонних соединений, а также поразительно легкая очистка от любых загрязнений – наиболее весомые достоинства данного материала. Доступ к функционалу кухонного помощника обеспечивает поворотный переключатель. Импульсный режим придется как нельзя кстати для снижения нагрузки на двигатель при обработке твердых ингредиентов. Расположенные в основании противоскользящие ножки надежно зафиксируют устройство на необходимой поверхности.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: DEXP PL-0500 Mix Station;Код производителя: [LB6002A];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: зеленый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 500 Вт;Номинальная мощность: 500 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: пластик;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;Время непрерывной работы: 1 мин;Количество лезвий ножа: 4 шт;Уровень шума: 78 дБ;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 2 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Максимальная скорость вращения: 20000 об/мин;Плавный старт: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: нет;Защита: от поражения электрическим током - II;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Объем мерного стакана: 30 мл;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: крышка, мерный стакан;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1.2 м;Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: режим PULSE;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20 см;Высота: 37.5 см;Глубина: 16.5 см;Вес блендера: 1.6 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 20.5 см;Высота упаковки: 37.5 см;Глубина упаковки: 17.5 см;Вес в упаковке: 1.87 кг;
