Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1f0c7f1e41033332/blender-stacionarnyj-polaris-ptb-0822g-belyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Polaris PTB 0822G
Описание товара:
Конструкция блендера Polaris PTB 0822G включает в себя механический переключатель, используя который вы с легкостью подберете 1 из 4 скоростных режимов. Чтобы обеспечить высокую устойчивость домашнего помощника на любой поверхности, в его основании появились прорезиненные ножки. Polaris PTB 0822G вы сможете доверить приготовление натурального детского питания, смузи, крем-супов, легких десертов и различных соусов. Кроме того, ему под силу побаловать вас освежающими коктейлями со льдом. Выполненная из стекла основная 1.5-литровая емкость не накапливает посторонние запахи и с непревзойденной легкостью очищается от загрязнений. Благодаря импульсному режиму прибор справится с тщательным измельчением небольших порций ингредиентов. Используя мерный стакан, не составит труда воспроизвести даже трудный и изысканный рецепт.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Polaris PTB 0822G;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: коричневый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 750 Вт;Номинальная мощность: 400 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 4 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: нет;Защита: от неправильной сборки, от перегрева;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный колпачок;
Дополнительная информация:
Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: максимальное время работы 3 минуты, технология PROtect;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 42 см;Высота: 21 см;Глубина: 21 см;Вес блендера: 2.8 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 25 см;Высота упаковки: 42 см;Глубина упаковки: 25 см;Вес в упаковке: 3.3 кг;
