Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d345d0a7358eed20/blender-stacionarnyj-bosch-vitapower-serie--2-mmb2111s-cernyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Bosch VitaPower Serie | 2 MMB2111S
Описание товара:
Блендер стационарный Bosch VitaPower Serie 2 MMB2111S предназначен для приготовления смузи и коктейлей. Система ProPerformance, специальная форма лезвий и мощный двигатель позволяют быстро перемешивать различные продукты в однородную массу. Скорость вращения лезвий в пределах 40000 об/мин обеспечивает эффективное измельчение, в том числе кубиков льда. В комплекте поставляется герметичная дорожная бутылка емкостью 0.6 л, выполненная из тритана. Нескользящие ножки гарантируют прочную фиксацию Bosch VitaPower Serie 2 на различных поверхностях.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Словения;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Bosch VitaPower Serie | 2 MMB2111S;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 450 Вт;Градуированная шкала: нет;Материал кувшина: металл;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: нет;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: нет;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: кнопочное;Количество скоростей: 1 шт;Регулировка скорости вращения: нет;Плавная регулировка скорости: нет;Максимальная скорость вращения: 40000 об/мин;Таймер: нет;Дисплей: нет;Защита: от протечек;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Объем мерного стакана: 0 мл;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: есть;Количество дорожных бутылок: 1 шт;Комплектация: бутылка (0.6л);
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 0.8 м;Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: съемные части можно мыть в посудомоечной машине;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 12.2 см;Высота: 36.7 см;Глубина: 12.6 см;Вес блендера: 1.3 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 26.5 см;Высота упаковки: 25 см;Глубина упаковки: 14.5 см;Вес в упаковке: 1.5 кг;
