Источник: https://www.dns-shop.ru/product/16f4adc16f0ea8d6/blender-stacionarnyj-redmond-rsb-m3407-cernyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Redmond RSB-M3407
Описание товара:
Блендер Redmond RSB-M3407 с 4-лепестковым ножом из нержавеющей стали измельчает продукты разной твердости и смешивает их в однородную массу. С его помощью вы сможете готовить соусы, молочные коктейли, детское питание, смузи. Двигатель мощностью 2600 Вт выдерживает интенсивную нагрузку и способен перерабатывать разные продукты. Блендер оснащен кувшином 1.8 л из прочного стекла, который предусматривает работу с горячими и холодными смесями. Съемная крышка с отверстием позволяет добавлять ингредиенты прямо в процессе измельчения. Механический переключатель предусматривает плавную регулировку скоростного режима в диапазоне 7000-23000 об/мин. Система двойной защиты двигателя гарантирует автоматическое отключение Redmond RSB-M3407 при перегрузке и перегреве.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Redmond RSB-M3407;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 2600 Вт;Номинальная мощность: 1200 Вт;Градуированная шкала: есть;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: металл, пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: есть;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: есть;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Количество скоростей: 3 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Максимальная скорость вращения: 23000 об/мин;Таймер: нет;Дисплей: есть;Защита: от неправильной сборки, от перегрева, от перегрузки, от поражения электрическим током;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: книга рецептов, мерный колпачок;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1 м;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 21.5 см;Высота: 43.7 см;Глубина: 18.5 см;Вес блендера: 4.3 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 32 см;Высота упаковки: 29 см;Глубина упаковки: 19 см;
