Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ab1f07099b592ff4/blender-stacionarnyj-moulinex-lm16l110-belyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Moulinex LM16L110
Описание товара:
Блендер стационарный Moulinex LM16L110 приготовит сытные первые блюда, низкокалорийные десерты и различные коктейли, которые вы сможете взять с собой в дорогу или на работу – достаточно перелить содержимое в дорожную бутылку. Скоростные режимы регулируется при помощи соответствующих кнопок на корпусе. Блендер стационарный Moulinex LM16L110 комплектуется основной чашей, выполненной на основе стекла – материала, который не выделяет опасных для здоровья соединений и в считанные минуты очищается от любых накопившихся загрязнений. С режимом колки льда вы насладитесь освежающими коктейлями в жаркий летний день. Прочное основание обеспечит устойчивое положение кухонного ассистента на любой поверхности.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Moulinex LM16L110;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 400 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 0.7 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
