Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9149becbb72ced20/blender-stacionarnyj-aceline-sb-600a-cernyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Aceline SB-600A
Описание товара:
Блендер стационарный Aceline SB-600A в лаконичном черном корпусе оснащен поворотным регулятором для выбора 1 из 2 скоростей. Чаша вмещает 1.5 л, позволяя готовить соусы и заправки большими объемами. Мерный стакан помогает точно соблюдать пропорции. Aceline SB-600A оснащен импульсным режимом для быстрого взбивания на максимальной скорости. Лезвия из нержавеющей стали долго сохраняют остроту заточки, не ржавеют и не взаимодействуют с пищей. Системы защиты от протечек, перегрева, перегрузки и поражения током продлевают срок службы устройства. В целях безопасности модель дополнена блокировкой включения при неправильной сборке и открытой крышке.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Aceline SB-600A;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 600 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: пластик;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;Время непрерывной работы: 3 мин;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Количество автоматических программ: 0 шт;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 2 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Плавный старт: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Защита: от включения с открытой крышкой, от неправильной сборки, от перегрева, от перегрузки, от поражения электрическим током, от протечек, от случайного нажатияещё;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Объем мерного стакана: 40 мл;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: документация, мерный стакан;
Дополнительная информация:
Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: материал лезвий нержавеющая сталь;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 15 см;Высота упаковки: 40 см;Глубина упаковки: 18.5 см;Вес в упаковке: 7.7 кг;
