Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9fcf464a76d4e32e/blender-stacionarnyj-reoka-rksb-d1801-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Reoka RKSB-D1801
Описание товара:
С блендером стационарным Reoka RKSB-D1801 приготовление пищи будет в разы быстрее. Он умеет смешивать, измельчать и взбивать ингредиенты на 10 скоростях. Корпус модели выполнен из нержавеющей стали. Емкость вместительностью 1.5 л изготовлена из стекла. Сенсорная панель позволяет регулировать мощность и скорость работы плавно. Благодаря прочным ножам Reoka RKSB-D1801 доступна даже колка льда для коктейлей. Прибор защищен от перегрева и перегрузки. Нескользящие ножки в основании не позволят блендеру ездить по столу.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Reoka RKSB-D1801;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1800 Вт;Номинальная мощность: 900 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: нержавеющая сталь;Сливной краник: есть;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: есть;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: сенсорное;Количество скоростей: 10 шт;Регулировка скорости вращения: нет;Плавная регулировка скорости: есть;Максимальная скорость вращения: 20000 об/мин;Таймер: нет;Дисплей: есть;Защита: от перегрева, от перегрузки;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Объем мерного стакана: 0 мл;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1 м;Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20.08 см;Высота: 44.95 см;Глубина: 13.5 см;Вес блендера: 4.3 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 40 см;Высота упаковки: 29 см;Глубина упаковки: 24.5 см;Вес в упаковке: 5.3 кг;
