Источник: https://www.dns-shop.ru/product/565761c677eaa232/blender-stacionarnyj-brayer-br1203-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: BRAYER BR1203
Описание товара:
Блендер стационарный BRAYER BR1203 серебристого цвета имеет мощность 1200 Вт и подойдет для взбивания твердых, вязких, жилистых продуктов, льда, замешивания густого теста. 5 режимов скорости помогают настроить обороты под необходимый продукт и цель. Объем кувшина 1750 мл позволяет готовить большие порции за один раз для семейного ужина или большой вечеринки. Кувшин изготовлен из стекла с градуированной шкалой для точности измерения и контроля объема ингредиентов. BRAYER BR1203 оснащен специальным отверстием в крышке для добавления продуктов во время работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: BRAYER BR1203;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1200 Вт;Градуированная шкала: есть;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: металл;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 5 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Плавный старт: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: включения;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный стакан;
Дополнительная информация:
Отсек для сетевого шнура: есть;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 27 см;Высота упаковки: 37 см;Глубина упаковки: 20 см;Вес в упаковке: 3.6 кг;
