Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dc8e8d000bb9ed20/blender-stacionarnyj-xiaomi-bhr5960eu-belyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Xiaomi BHR5960EU
Описание товара:
Блендер стационарный Xiaomi BHR5960EU мощностью 1000 Вт позволяет смешивать продукты, измельчать лед, готовить сок, пюре. Рабочая емкость 1600 мл из стекла дает возможность за один раз приготовить большой объем коктейлей, вкусных супов, соков. Для удобства дозировки продуктов в комплекте предусмотрен мерный стакан объемом 100 мл. Блендер Xiaomi BHR5960EU с плавной регулировкой скоростей может работать в 9 режимах. Его особенность в функции подогрева пищи, а также возможности добавления продуктов в емкость во время работы. Для этого на крышке емкости предусмотрено отверстие. Прибор защищен от включения с открытой крышкой, от поражения электрическим током, от случайного нажатия, а также не допускает перегрева. Блендер с функцией самоочистки использует стальные лезвия, которые тщательно измельчают продукты, вращаясь под разными углами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Xiaomi BHR5960EU;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1000 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.6 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: есть;Приготовление на пару: нет;Подогрев: есть;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: есть;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Количество скоростей: 9 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Таймер: есть;Дисплей: есть;Индикация: режима работы;Защита: от включения с открытой крышкой, от перегрева, от поражения электрическим током, от случайного нажатия;Управление со смартфона: есть;Приложение для управления: MiHome;Экосистема умного дома: Xiaomi Smart Home;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Объем мерного стакана: 100 мл;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный стакан, толкатель, щеточка для очистки;
Дополнительная информация:
Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: ножи с 8 лезвиями, режим поддержания тепла до 4 часов;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 23.8 см;Высота: 29.9 см;Глубина: 43.4 см;Вес блендера: 5.2 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 24 см;Высота упаковки: 30 см;Глубина упаковки: 43 см;Вес в упаковке: 6.26 кг;
