Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4c15dbcd09143333/blender-stacionarnyj-caso-b-1800-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: CASO B 1800
Описание товара:
Блендер CASO B 1800 - надежный помощник в вопросе приготовления молочных коктейлей, полезных смузи, крем-супов, детского питания и пр. Стационарная модель получила чашу из прочного стекла объемом 1750 мл. К ее достоинствам относится способность сохранять свои изначальные свойства и внешний вид, не впитывая запахи и не меняя цвет при контакте с различными продуктами питания. Поворотный диск на корпусе прибора позволит подобрать оптимальную скорость работы вплоть до 28000 об/мин. Блендер CASO B 1800 укомплектован дополнительными емкостями: бутылкой с крышкой и измельчителем, необходимым для обработки орехов, кофейных зерен, различных специй и сухих трав. Импульсный режим пригодится для контроля над процессом измельчения и смешивания: устройство будет функционировать с перерывами, во время которых можно увидеть кондицию компонентов в емкости. Нескользящие ножки дарят прибору устойчивость на любой столешнице. Двигатель устройства мощностью 1800 Вт защищен от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: CASO B 1800;Код производителя: [00-00001924];Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1800 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.75 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: металл;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
