Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6276f868e07a4699/blender-stacionarnyj-profi-cook-pc-um-1006-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Profi Cook PC-UM 1006
Описание товара:
Блендер Profi Cook PC-UM 1006 характеризуется высокой мощностью работы в 1200 Вт, что позволяет ему справляться с измельчением твердых продуктов и смешиванием различных ингредиентов в считанные минуты. Для молниеносного выбора необходимых параметров работы в устройстве предусмотрен встроенный дисплей и сенсорные элементы управления. С моделью Profi Cook PC-UM 1006 у вас появится возможность готовить крем-супы, тесто для десертов и вторых блюд, а также различные начинки и коктейли. Металлические лезвия прибора справятся с колкой льда для его последующего добавления в напитки. А воспользовавшись турборежимом, вы сможете значительно ускорить процесс взбивания или измельчения ингредиентов. Компактное хранение блендера обеспечат его небольшие размеры и отсек для сетевого шнура, а устойчивость на любой поверхности гарантируют нескользящие ножки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Profi Cook PC-UM 1006;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1200 Вт;Номинальная мощность: 1000 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.8 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: металл;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: нет;Турборежим: есть;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: сенсорное;Количество скоростей: 5 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Максимальная скорость вращения: 20000 об/мин;Таймер: есть;Дисплей: есть;Индикация: включения, времени до окончания прораммы, режима работы;Защита: от неправильной сборки;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Дорожная бутылочка: нет;Комплектация: мерный колпачок;
Дополнительная информация:
Отсек для сетевого шнура: есть;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: материал лезвий нержавеющая сталь;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230В/50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 21 см;Высота: 40 см;Глубина: 20 см;Вес блендера: 5 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 24.5 см;Высота упаковки: 48.5 см;Глубина упаковки: 21 см;Вес в упаковке: 5.25 кг;
