Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cdbcff6abbc4ed20/blender-stacionarnyj-dexp-sb-1800a-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: DEXP SB-1800A
Описание товара:
Блендер стационарный DEXP SB-1800A представлен в металлическом серебристом корпусе с стеклянной чашей на 1750 мл. Модель оснащена кнопочным управлением и диммером для плавной настройки 10 скоростей. Это позволяет выбирать оптимальный режим для качественного измельчения разных продуктов. DEXP SB-1800A помогает без лишних усилий измельчать, взбивать и перемешивать ингредиенты. С его помощью вы можете готовить пюре из фруктов и овощей без комочков, быстро взбивать яйца, крема или соусы. Защитная крышка сохраняет чистоту на кухонном столе.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: DEXP SB-1800A;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1800 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.75 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: нержавеющая сталь;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;Время непрерывной работы: 3 мин;
Режимы и управление:
Автоматические программы: есть;Импульсный режим: нет;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: есть;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Количество скоростей: 10 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: режима работы;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: документация, мерный стакан;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1.2 м;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 19.8 см;Высота: 42 см;Глубина: 22.3 см;Вес блендера: 4.45 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 37 см;Высота упаковки: 31.5 см;Глубина упаковки: 51 см;Вес в упаковке: 5.55 кг;
