Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1fa4e3f514c250a3/blender-supovarka-kitfort-kt-2326-1-belyj/characteristics/
Тип: блендер-суповарка
Модель: Kitfort КТ-2326-1
Описание товара:
Вкусные и полезные блюда лучше всего готовить на пару. Для прикорма маленьких детей приготовленную пищу необходимо измельчить до нужной консистенции. Блендер-пароварка КТ-2326 подойдёт для этих целей и будет хорошим помощником родителям на кухне. На дисплее отображается время приготовления. Нажатие на кнопку «Варка на пару» включает варку на пару. По умолчанию время варки 20 минут. Кнопками «Больше» и «Меньше» можно установить время приготовления на пару от 10 до 25 минут с шагом 1 минута. Прибор готовит в 3 приёма: варит на пару, измельчает и смешивает. Благодаря постоянной циркуляции пара в чаше, продукты в корзине равномерно прогреваются и готовятся. По окончании готовки прибор автоматически отключается, поэтому пища не переварится.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер-суповарка;Модель: Kitfort КТ-2326-1;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: розовый, черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 300 Вт;Полезный объем кувшина: 0.24 л;Материал кувшина: пластик;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: есть;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: есть;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: нет;Функция самоочистки: нет;Тип управления: сенсорное;Регулировка скорости вращения: нет;Плавная регулировка скорости: нет;Таймер: нет;Дисплей: есть;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: корзина для варки яиц, корзина для приготовления на пару, лопатка, мерный стакан;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1 м;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 23 см;Высота: 23 см;Глубина: 13 см;Вес блендера: 1.9 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 26 см;Высота упаковки: 27.5 см;Глубина упаковки: 18.5 см;Вес в упаковке: 2.2 кг;
