Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0a19466daff6ed20/blender-stacionarnyj-dexp-gl-0700-mix-station-krasnyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: DEXP GL-0700 Mix Station
Описание товара:
Блендер стационарный DEXP GL-0700 Mix Station станет надежным помощником на любой кухне. Заточенный нож с лезвиями из нержавеющей стали быстро справляется с измельчением различных продуктов. Для регулировки интенсивности обработки предлагаются два скоростных режима и дополнительный режим «Импульс». Управление осуществляется поворотным переключателем. Кувшин изготовлен из прозрачного ударопрочного стекла и обладает емкостью 1.5 литров. На основании DEXP GL-0700 расположены прорезиненные ножки, которые предотвращают проскальзывание прибора на поверхности.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: DEXP GL-0700 Mix Station;Основной цвет: красный;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 700 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;Время непрерывной работы: 1 мин;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Количество автоматических программ: 0 шт;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: нет;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 2 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Защита: от поражения электрическим током;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Объем мерного стакана: 0 мл;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: документация;
Дополнительная информация:
Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 18.5 см;Высота упаковки: 34.5 см;Глубина упаковки: 38.8 см;Вес в упаковке: 3.78 кг;
