Источник: https://www.dns-shop.ru/product/af88714d76f161f2/blender-stacionarnyj-redmond-bs415-seryj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Redmond BS415
Описание товара:
Блендер стационарный Redmond BS415 – устройство 3 в 1, которое заменит на кухне кофемолку, суповарку и блендер. Модель предусматривает 5 скоростей работы, среди которых можно найти подходящую для измельчения льда или орехов, смешивания соусов, приготовления крем-супов и паштетов. Импульсный режим пригодится на финальной стадии смешивания, с его помощью можно устранить все комочки. При приготовлении крем-супов больше не нужно сначала перемалывать ингредиенты, а потом подогревать. В режиме «Приготовление супа» нужно лишь загрузить все необходимые продукты в блендер, после чего он сможет нагреть жидкость в емкости до температуры 75 °C меньше чем за 10 минут. Стационарный блендер Redmond BS415 предусматривает функцию самоочистки. Нужно залить в прибор теплую воду с парой капель моющего средства и включить соответствующий режим. Через минуту останется лишь слить грязную воду. Встроенный дисплей отображает оставшееся время работы запущенной автоматической программы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Redmond BS415;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 3000 Вт;Номинальная мощность: 2000 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 2 л;Материал кувшина: тритан;Материал корпуса: металл, пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: есть;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Подогрев: есть;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: есть;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Количество скоростей: 5 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Максимальная скорость вращения: 32000 об/мин;Плавный старт: есть;Таймер: есть;Дисплей: есть;Индикация: времени работы, режима работы;Защита: от неправильной сборки, от перегрева, от перегрузки;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: есть;Емкость мельнички: 400 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: документация, кофемолка, крышка, мерный колпачок, толкатель;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1.2 м;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20.5 см;Высота: 48 см;Глубина: 23.5 см;Вес блендера: 5.8 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 27 см;Высота упаковки: 31 см;Глубина упаковки: 39.5 см;Вес в упаковке: 6.3 кг;
