Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a8c57429cc478ab3/blender-stacionarnyj-dexp-dsb-1000-bezevyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: DEXP DSB-1000
Описание товара:
Блендер стационарный DEXP DSB-1000 бежевого цвета с 1.5-литровым стеклянным кувшином и градуированной шкалой поддерживает функцию добавления ингредиентов во время работы. В модели реализованы 2 скорости и импульсный режим. Блендер защищен от перегрева и перегрузки.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: DEXP DSB-1000;Основной цвет: бежевый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1000 Вт;Номинальная мощность: 600 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: есть;Добавление ингредиентов во время работы: есть;Количество лезвий ножа: 4 шт;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Колка льда: есть;Тип управления: кнопочное;Количество скоростей: 2 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Таймер: нет;Дисплей: нет;Защита: от перегрева, от перегрузки;Управление со смартфона: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Комплектация: документация;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1 м;Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230-240В/50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 39.3 см;Высота: 18.2 см;Глубина: 16.1 см;Вес блендера: 2.92 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 34.6 см;Высота упаковки: 20.6 см;Глубина упаковки: 27 см;Вес в упаковке: 3.39 кг;
