Источник: https://www.dns-shop.ru/product/273c22b039b63332/blender-stacionarnyj-redmond-rsb-m3416-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Redmond RSB-M3416
Описание товара:
Блендер Redmond RSB-M3416 позволяет готовить жидкие супы, детское питание, смузи, соусы, коктейли. Высокая эффективность смешивания до однородной консистенции обеспечивается благодаря мощному двигателю и стальным лезвиям. Поворотный переключатель позволяет регулировать скорость оборотов. Также имеется Импульсный режим. Стеклянная чаша объемом 1.5 л имеет удобную ручку и съемную крышку со специальным отверстием для безопасного добавления продуктов. В комплекте поставляется компактная мельничка. А для повышения безопасности в Redmond RSB-M3416 реализованы технологии защиты от поражения током, перегрева, перегрузки и неправильной сборки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Redmond RSB-M3416;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1000 Вт;Номинальная мощность: 550 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: металл, пластик;Сливной краник: есть;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
