Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f5223e75ab63cfbc/blender-stacionarnyj-kitfort-kt-3521-koricnevyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Kitfort КТ-3521
Описание товара:
Блендер стационарный Kitfort КТ-3521 выполнен в коричневом корпусе и устанавливается на поверхность на устойчивые ножки. Присоски на ножках фиксируют прибор не позволяют ему скользить по столу. Он оснащен основной вертикальной чашей объемом 800 мл. Неправильная установка или ее отсутствие блокирует включение блендера. Благодаря 2 скоростям можно использовать устройство для измельчения твердых и мягких продуктов. Kitfort КТ-3521 позволяет смешивать фитнес-напитки, молочные и фруктовые коктейли, готовить соусы, супы-пюре, детские питание. В контейнере емкостью 400 мл удобно не только готовить, но и хранить смеси благодаря плотной крышке. Модель мощностью 1200 Вт оснащена кнопками. При помощи кнопки «Скорость» можно активировать вращение ножей, выбрав скорость. Удержание кнопки «Пульс» активирует импульсный режим: пока вы зажимаете кнопку, ножи вращаются на высокой скорости.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Kitfort КТ-3521;Основной цвет: коричневый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1200 Вт;Градуированная шкала: нет;Полезный объем кувшина: 0.8 л;Материал кувшина: пластик;Материал корпуса: металл, пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: нет;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: нет;Функция самоочистки: нет;Тип управления: сенсорное;Количество скоростей: 2 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Максимальная скорость вращения: 1800 об/мин;Плавный старт: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: режима работы;Защита: от перегрева, от случайного включения без чаши;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Объем мерного стакана: 0 мл;Мельничка: есть;Емкость мельнички: 400 мл;Дорожная бутылочка: есть;Количество дорожных бутылок: 1 шт;Комплектация: 2 чаши, документация, крышка, крышка с клапаном;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1.1 м;Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16.5 см;Высота: 39 см;Глубина: 18 см;Вес блендера: 3.1 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 21 см;Высота упаковки: 35 см;Глубина упаковки: 32 см;Вес в упаковке: 3.38 кг;
