Источник: https://www.dns-shop.ru/product/229e9987bc0e0d59/blender-stacionarnyj-bq-sb1009-belyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: BQ SB1009
Описание товара:
Блендер стационарный BQ SB1009 станет надежным помощником в приготовлении смузи, коктейлей и измельчении различных продуктов. Высокая эффективность измельчения продуктов разной твердости достигается благодаря мощному двигателю и 4-м стальным лезвиям. Для выбора интенсивности измельчения в данной модели предлагаются 2 скоростных режима и Импульсный режим, которые управляются поворотным механизмом. Прорезиненные ножки-присоски гарантируют прочную фиксацию BQ SB1009 на столешнице. Технологии защиты от перегрузки и поражения током гарантируют безопасность в пользовании прибором.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: BQ SB1009;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 750 Вт;Градуированная шкала: есть;Материал кувшина: пластик;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 2 шт;Плавная регулировка скорости: нет;Плавный старт: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Защита: от перегрузки, от поражения электрическим током;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный колпачок;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 0.8 м;Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 17.9 см;Высота: 36.1 см;Глубина: 13.8 см;Вес блендера: 1.12 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 15 см;Высота упаковки: 36 см;Глубина упаковки: 18 см;Вес в упаковке: 1.5 кг;
