Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e2362bad95983333/blender-stacionarnyj-kitfort--kt-3034-2-zelenyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Kitfort  КТ-3034-2
Описание товара:
Блендер Kitfort КТ-3034-2 в черно-зеленом привлекательном корпусе обладает мощностью 350 Вт и 1 рабочим режимом. Этот прибор великолепно справляется с приготовлением смузи, овощных пюре и крем-супов. Также он дополнен кофемолкой с 50-миллилитровой емкостью для зерен. Любите напиток из натурального, а не растворимого продукта? Тогда это решение точно для вас. Готовый смузи можно налить в бутылочку объемом 500 мл, которая предусмотрена в наборе реализации. Блендер Kitfort КТ-3034-2 имеет компактное основание и небольшие размеры. Это значит, что он займет минимум места в шкафу. Но мы уверены, что вам не захочется его убирать с кухонной поверхности, ведь пользоваться им вы будете каждый день!
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Kitfort  КТ-3034-2;Основной цвет: зеленый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 350 Вт;Номинальная мощность: 300 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1 л;Материал кувшина: пластик;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: нет;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: кнопочное;Количество скоростей: 1 шт;Регулировка скорости вращения: нет;Плавная регулировка скорости: нет;Максимальная скорость вращения: 22000 об/мин;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: нет;Защита: от неправильной сборки, от перегрева;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Объем мерного стакана: 20 мл;Мельничка: есть;Емкость мельнички: 50 мл;Дорожная бутылочка: есть;Количество дорожных бутылок: 1 шт;Комплектация: бутылка (0.6л), колба для охлаждения, кофемолка;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 0.8 м;Отсек для сетевого шнура: есть;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: максимальное время работы 1 минута, материал лезвий нержавеющая сталь;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 17 см;Высота: 36 см;Глубина: 12 см;Вес блендера: 1.6 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 25.1 см;Высота упаковки: 36.7 см;Глубина упаковки: 18.1 см;Вес в упаковке: 1.9 кг;
