Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cfe7a7c5b6149ca9/blender-stacionarnyj-korting-ktb-0702-w135-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Korting KTB 0702 W135
Описание товара:
Настольный блендер KTB 0702 W135 представляет собой многофункциональный прибор 3 в 1, способный взбивать до густой пены, смешивать ингредиенты и раскалывать лед. Он оснащен двумя автопрограммами: «Смузи» и «Дробление льда», что упрощает процесс приготовления. Уникальная технология 6 Blade Expert подразумевает одновременное вращение шести острых лезвий в трех плоскостях, гарантируя равномерное измельчение и смешивание. Настоящий блендер предлагает 35 скоростей с плавным переключением и импульсный режим для достижения идеальной консистенции. Стеклянный кувшин объемом 2 литра снабжен шкалой измерения, а также съемным дном, что облегчает процесс ухода и мытья. Прибор обеспечивает безопасность с помощью двойной защиты двигателя от перегрева и перегрузки. Крышка позволяет добавлять ингредиенты в процессе готовки, а LED-индикация информирует о текущем режиме работы. Блендер KTB 0702 W135 идеально подходит для быстрого и качественного приготовления разнообразных блюд и напитков.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Korting KTB 0702 W135;Код производителя: [00000020934];Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1500 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 2 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: металл, пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;Время непрерывной работы: 1 мин;Количество лезвий ножа: 4 шт;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Количество автоматических программ: 0 шт;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: кнопочное;Количество скоростей: 35 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Плавный старт: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: режима работы;Защита: от перегрева, от перегрузки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Объем мерного стакана: 0 мл;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: документация;
Дополнительная информация:
Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 18 см;Высота: 42.5 см;Глубина: 17 см;Вес блендера: 4.094 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 38 см;Высота упаковки: 29 см;Глубина упаковки: 22 см;Вес в упаковке: 4.64 кг;
