Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e07ce2f2e7bfee6d/blender-stacionarnyj-kitfort-kt-3517-belyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Kitfort КТ-3517
Описание товара:
Блендер стационарный Kitfort КТ-3517 белого цвета используется для взбивания и смешивания. В чаше объемом 1.5 л можно делать пюре, смешивать напитки, готовить смузи и коктейли, детское питание. За ручку удобно доставать и удерживать чашу. В крышке выполнено отверстие, которое закрывается колпачком. Через него можно добавлять продукты, не прекращая процесс взбивания и измельчения. Kitfort КТ-3517 используется в качестве кофемолки. Для этого на моторный блок устанавливается емкость с ножами и уплотнительным кольцом. Устройство мощностью 600 Вт имеет 2 скоростных режима для работы с мягкими и твердыми продуктами. Для настройки скорости используется поворотная ручка на лицевой стороне корпуса.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Kitfort КТ-3517;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 600 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: пластик, стекло;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;Время непрерывной работы: 1 мин;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Количество автоматических программ: 0 шт;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: нет;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 2 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: нет;Максимальная скорость вращения: 22500 об/мин;Плавный старт: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: нет;Защита: от поражения электрическим током, от случайного включения без чаши;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Объем мерного стакана: 50 мл;Мельничка: есть;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: блок ножей для кофемолки, документация, кофемолка;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 0.8 м;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16.6 см;Высота: 39.3 см;Глубина: 17.8 см;Вес блендера: 2.9 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 34 см;Высота упаковки: 23.5 см;Глубина упаковки: 17.8 см;Вес в упаковке: 3.2 кг;
