Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e4099856962c2ff4/blender-stacionarnyj-zelmer-zsb4799b-cernyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Zelmer ZSB4799B
Описание товара:
Блендер стационарный Zelmer ZSB4799B оснащен поворотным механизмом, который позволяет плавно регулировать скорость вращения лезвий. Дополнительно в нем реализованы 3 функции: Турбо, Дробление льда, Смузи. Нож с 6 лезвиями из нержавеющей стали и мотор мощностью 1250 Вт обеспечивают измельчение продуктов разной твердости. Кувшин из термостойкого стекла не вступает в контакт с пищей и выдерживает перепады температуры. Он имеет полезный объем 1.75 л. Чаша закрывается крышкой, в которой предусмотрены отверстие для добавления продуктов и мерный колпачок. На основании корпуса расположены нескользящие ножки. Это гарантирует устойчивость Zelmer ZSB4799B в процессе работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Zelmer ZSB4799B;Код производителя: [70205150P];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1200 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.75 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: есть;Импульсный режим: нет;Турборежим: есть;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Дисплей: нет;Индикация: режима работы;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный колпачок;
Дополнительная информация:
Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: материал лезвий нержавеющая сталь;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 22 см;Высота: 37.5 см;Глубина: 28.5 см;Вес блендера: 4.49 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 28 см;Высота упаковки: 37 см;Глубина упаковки: 22 см;Вес в упаковке: 5 кг;
