Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8b357b0412af3333/blender-stacionarnyj-bosch-vitapower-serie--4-mmb6141s-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Bosch VitaPower Serie | 4 MMB6141S
Описание товара:
Использование стационарного блендера Bosch MMB6141S расширит ваши кулинарные возможности на кухне. Прибор эффективно измельчит крупы, замесит жидкое тесто для бисквита и блинчиков, «превратит» отварное мясо в паштет, а овощи – в пюре. Для этого он обладает двигателем мощностью 1200 Вт и 3 скоростями работы. Съемный кувшин модели вместительностью до 1.5 л выполнен из прозрачного пластика, благодаря чему получится наблюдать за происходящими внутри процессами, не открывая крышку. Сетевой кабель можно хранить в специальном отсеке. За счет нескользящих ножек блендер Bosch MMB6141S не будет «танцевать» по столу даже при самых интенсивных нагрузках. Простота использования и легкость очистки – одни из главных достоинств модели.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Словения;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Bosch VitaPower Serie | 4 MMB6141S;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1200 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: тритан;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: нет;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Количество скоростей: 2 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Максимальная скорость вращения: 30000 об/мин;Таймер: нет;Дисплей: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: мерный колпачок;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1 м;Отсек для сетевого шнура: есть;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: материал лезвий нержавеющая сталь;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 23 см;Высота: 41 см;Глубина: 19.5 см;Вес блендера: 2.8 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 39 см;Высота упаковки: 30 см;Глубина упаковки: 29 см;Вес в упаковке: 3.4 кг;
