Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1c8aeee1bbc5ed20/blender-stacionarnyj-dexp-sb-1800d-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: DEXP SB-1800D
Описание товара:
Блендер стационарный DEXP SB-1800D поддерживает импульсный режим. Он снижает нагрузку на двигатель во время обработки твердых продуктов. Основная емкость объемом 1175 мл выполнена из стекла. Материал не впитывает запахи и не оказывает воздействия на привычный вкус ингредиентов. Интуитивно понятная панель управления помогает отрегулировать скорость и открывает доступ к остальным опциям. Корпус блендера стационарного DEXP SB-1800D изготовлен из нержавеющей стали, устойчивой к появлению царапин. Дисплей отображает заданные параметры. Увеличенная до 1800 Вт мощность позволяет прибору быстро справляться с измельчением и взбиванием содержимого. Автономная работа производится путем подключения 1.2-метрового шнура к сети.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: DEXP SB-1800D;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 1800 Вт;Номинальная мощность: 1400 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.75 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: нержавеющая сталь;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: есть;Время непрерывной работы: 3 мин;
Режимы и управление:
Автоматические программы: есть;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: есть;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Количество скоростей: 9 шт;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Таймер: нет;Дисплей: есть;Индикация: режима работы;Защита: от поражения электрическим током;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Мельничка: нет;Емкость мельнички: 0 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: документация, мерный стакан;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1.2 м;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 22.2 см;Высота: 42.1 см;Глубина: 20.1 см;Вес блендера: 4.4 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 29 см;Высота упаковки: 36 см;Глубина упаковки: 26.5 см;Вес в упаковке: 5.65 кг;
