Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8f3c09e168f32476/blender-stacionarnyj-kitfort-kt-3079-serebristyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Kitfort КТ-3079
Описание товара:
Блендер Kitfort КТ-3079 - это блендер и измельчитель. Благодаря надёжному двигателю мощностью 800 Вт, прибор справится со смешиванием коктейлей, взбиванием, измельчением, дроблением, с приготовлением фарша, колкой льда и помолом кофейных зёрен, специй. Блендер имеет плавную регулировку скорости и 3 отдельных режима. «Импульс» - включает импульсный режим с повышенной скоростью вращения ножей. «Лёд» - запускает режим колки льда, а «Смузи» активирует режим приготовления смузи.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Kitfort КТ-3079;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 800 Вт;Градуированная шкала: есть;Полезный объем кувшина: 1.5 л;Материал кувшина: стекло;Материал корпуса: нержавеющая сталь;Сливной краник: нет;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: поворотный механизм;Регулировка скорости вращения: есть;Плавная регулировка скорости: есть;Максимальная скорость вращения: 21400 об/мин;Плавный старт: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Индикация: включения;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Объем мерного стакана: 40 мл;Мельничка: есть;Емкость мельнички: 500 мл;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: документация, кофемолка;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 0.9 м;Нескользящие ножки: есть;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 18.5 см;Высота: 44.5 см;Глубина: 20 см;Вес блендера: 4.6 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 22 см;Высота упаковки: 36 см;Глубина упаковки: 38 см;Вес в упаковке: 5.2 кг;
