Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b32b34d75d8e3330/blender-stacionarnyj-centek-ct-1324-krasnyj/characteristics/
Тип: блендер стационарный
Модель: Centek CT-1324
Описание товара:
Блендер Centek CT-1324 подойдет не только для измельчения различных продуктов. Его можно использовать для приготовления витаминных и освежающих коктейлей. Благодаря предусмотренному на дне устройства ножу вы сможете добавлять в приготавливаемые напитки колотый лед. Несомненным достоинством модели Centek CT-1324 является наличие нескольких стаканов в комплекте, которые позволят вам хранить в них различные коктейли. Закрыть емкость можно при помощи специальной герметичной крышки. Благодаря высокой мощности работы блендера вам не придется подолгу ждать, пока измельчатся даже наиболее твердые продукты. При помощи импульсного режима у вас появится возможность перемолоть в однородную массу небольшие порции специй. А прорезиненные ножки блендера обеспечат его устойчивость на любой поверхности.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: блендер стационарный;Модель: Centek CT-1324;Основной цвет: красный;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 800 Вт;Материал кувшина: пластик;Материал корпуса: металл;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: нет;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: есть;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Функция самоочистки: нет;Тип управления: кнопочное;Количество скоростей: 1 шт;Регулировка скорости вращения: нет;Плавная регулировка скорости: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Объем мерного стакана: 0 мл;Мельничка: есть;Дорожная бутылочка: нет;Количество дорожных бутылок: 0 шт;Комплектация: 2 стакана (0.55 мл), книга рецептов, нож для твердых продуктов;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1.15 м;Отсек для сетевого шнура: нет;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: максимальное время работы 5 минут, материал лезвий нержавеющая сталь;
Питание:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 32 см;Высота упаковки: 36 см;Глубина упаковки: 22 см;Вес в упаковке: 2 кг;
