Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8537959e58da5f20/elektrocajnik-tefal-majestuo-ki883d10-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Tefal Majestuo KI883D10
Описание товара:
Электрочайник Tefal Majestuo KI883D10 оснащен интуитивно понятным и наглядным сенсорным дисплеем, на котором отображается информацию о текущем режиме работы. Двойные стенки обеспечивают защиту от ожогов, вода в такой емкости долгое время будет оставаться горячей после закипания. Устройство поддерживает девять температурных режимов, что позволит заварить напиток исходя из личных предпочтений. Мощность 2400 Вт обеспечивает быстрый нагрев воды. В носике электрочайника Tefal Majestuo KI883D10 располагается съемный фильтр от накипи.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Tefal Majestuo KI883D10;Код производителя: [7211004901];Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2400 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: крышка открывается нажатием, открытие крышки на 90°;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 9;Температура нагрева воды: 40 °C, 50 °C, 60 °C, 70 °C, 80 °C, 85 °C, 90 °C, 95 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 30 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды, от накипи, от ожогов;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: есть;Световая индикация: включения, температуры;Звуковой сигнал: при закипании;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 1 м;Отсек для хранения шнура: нет;Дополнительно: возможность установить температуру от 40 до 100 °С, съемный фильтр от накипи;Комплектация: документация, подставка для чайника со шнуром питания;
Питание:
Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16 см;Высота: 26.3 см;Глубина: 24.1 см;Вес: 1.86 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 23 см;Высота коробки: 23 см;Глубина коробки: 34 см;Вес в коробке: 2.7 кг;
