Источник: https://www.dns-shop.ru/product/618f92f057813330/elektrocajnik-redmond-rk-m183-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond RK-M183
Описание товара:
Электрочайник Redmond RK-M183 имеет привлекательный дизайн и отличные технические параметры. Он украсит вашу кухню, став на ней незаменимым помощником по хозяйству. Модель выполнена в черно-серебристом цвете. Мощность чайника – 2200 Вт, а объем – 1.7 литра, что означает возможность чаепития большой компанией и быстроту нагревания воды. Что касается надежности и долговечности электрочайника Redmond RK-M183, то за них отвечает материал изготовления – нержавеющая сталь и качественный пластик. Он имеет удобную подставу, которая обеспечивает чайнику вращение. При закипании воды устройство выключится, а при недостатке воды – не включится. Индикация уровня воды и работы чайника также принесет безопасность и комфорт в его эксплуатацию. Redmond RK-M183 имеет специальный фильтр в носике, который не позволяет накипи и загрязнениям попасть в воду, которую вам предстоит пить. Имеющаяся подсветка корпуса позволяет использовать чайник ночью. Фирма-производитель чайника гарантирует стабильную и надежную эксплуатацию долгие годы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond RK-M183;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.7 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16 см;Высота: 22.5 см;Глубина: 22.3 см;Вес: 0.9 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 13 см;Высота коробки: 21 см;Глубина коробки: 19 см;Вес в коробке: 1.2 кг;
