Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a73f69b9969974e1/elektrocajnik-redmond-skykettle-km231s-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond SkyKettle KM231S
Описание товара:
Электрочайник Redmond SkyKettle KM231S в корпусе из пластика и металла имеет цельнометаллическую колбу, которая не допускает быстрого остывания воды из 1.7-литрового резервуара. Выбор подходящей температуры осуществляется через приложение Ready for Sky, сенсорную панель, а также голосовых ассистентов Алиса и Маруся. Звуковой сигнал оповещает о закипании жидкости. Redmond SkyKettle KM231S оборудован дисплеем для трансляции параметров. Расположенный в носике фильтр задерживает частицы накипи. Защитная технология не позволяет модели приступить к работе при нехватке воды в основной емкости. Контролировать остаток содержимого можно с помощью мерной шкалы. Для подключения к сети предусмотрен 0.65-метровый кабель.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond SkyKettle KM231S;Код производителя: [00-00057182];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: есть;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: есть;Количество температурных режимов: 5;Температура нагрева воды: 40 °C, 55 °C, 80 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 720 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: есть;Приложение для управления: Ready for sky;Голосовой помощник: Алиса, Маруся;Дисплей: есть;Световая индикация: температуры;Звуковой сигнал: при достижении заданной температуры, при закипании, при подключении к сети;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.65 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: блокировка крышки, отключение звуковых сигналов, сенсорная панель управления;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16.3 см;Высота: 23.4 см;Глубина: 21.8 см;Вес: 1.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 18 см;Высота коробки: 28 см;Глубина коробки: 22 см;Вес в коробке: 1.45 кг;
