Источник: https://www.dns-shop.ru/product/99b2c3c3d86f3333/elektrocajnik-econ-eco-1835ke-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: ECON ECO-1835KE
Описание товара:
Любите ароматный чай или крепкий кофе? Заварить любой напиток вам поможет электрочайник ECON ECO-1835KE, ведь в мгновение ока подогреет необходимый объем жидкости благодаря увеличенной до 1500 Вт мощности. На корпус домашнего ассистента нанесена мерная шкала, которая подскажет вам, какое количество жидкости осталось в основном 1.8-литровом резервуаре. В носике электрочайника ECON ECO-1835KE производитель разместил незаменимый фильтр, который стоит на страже тщательной и эффективной очистки воды от посторонних примесей. Выполненный на основе закаленного стекла кухонный ассистент не боится регулярного воздействия максимально возможных температур. Благодаря откидной защелкивающейся крышке у вас не возникнет трудностей с доступом к основной емкости устройства. Как только домашний помощник приступит к работе, загорится яркая голубая подсветка. Возможность включения устройства блокируется в автоматическом режиме при нехватке воды в соответствующем резервуаре.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: ECON ECO-1835KE;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.8 л;Мощность: 1500 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: пластик;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 24 см;Глубина коробки: 19 см;Вес в коробке: 1.05 кг;
