Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3201e84b9b47d721/elektrocajnik-polaris-pwk-1712cgld-wifi-iq-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris PWK 1712CGLD WIFI IQ
Описание товара:
Электрочайник Polaris PWK 1712CGLD WIFI IQ с верхним заливом выполнен в черном корпусе и предусматривает наличие прозрачной колбы из термостойкого стекла. Такое оформление наряду с разноцветной подсветкой позволяет получить визуальное наслаждение при каждом включении чайника. Цвет подсветки меняется в зависимости от того, как изменяется температура воды. Особенность устройства – в возможности управления функциями со смартфона. Для этого необходимо приложение Polaris IQ Home. Помимо удаленного управления, включать и выключать чайник, задавать параметры можно с помощью панели управления на ручке устройства. При помощи голосовых помощников Алиса и Маруся вы сможете включить прибор и настроить температуру воды. Объем Polaris PWK 1712CGLD WIFI IQ составляет 1.5 л. Мощность прибора соответствует 2150 Вт, что обеспечивает быстрый нагрев воды до нужной температуры. Возможность регулировки температуры нагрева позволяет использовать воду из чайника для заваривания разных сортов чая, трав, приготовления кофе и других напитков.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris PWK 1712CGLD WIFI IQ;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2150 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки, полностью съемная крышка;
