Источник: https://www.dns-shop.ru/product/19b56335e1793361/elektrocajnik-redmond-rk-m144-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond RK-M144
Описание товара:
Электрический чайник Redmond RK-M144 выполнен из высококачественной нержавеющей пищевой стали, которая позволит бережно сохранить все полезные природные свойства воды. В сочетании с большим объемом 1,7 л. чайник имеет легкий вес 0,7 кг. Данная модель отличается минимальным энергопотреблением 2150 Вт и приятным аскетичным дизайном. Металлическая колба оснащена градуированной шкалой уровня воды, что позволит вскипятить нужное количество жидкости для приготовления различных напитков и еды. В чайнике используется закрытый тип спирали из нержавеющей стали и съемный фильтр, который не допускает попадания накипи в чашку. Система вращения основания на 360 градусов позволяет ставить чайник из любого положения. Электрический чайник Redmond RK-M144 — оригинальная модель в своем классе, сочетающая в себе технологии и высококачественные материалы. Защита от включения без воды сделает его использование безопасным, а механический тип включения — простым и удобным в эксплуатации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond RK-M144;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2150 Вт;Материал корпуса: металл;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: открытие крышки на 90°;
Управление и функции:
Поддержание температуры: нет;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Световая индикация: работы;Внутренняя подсветка: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;
Питание:
Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16 см;Высота: 22 см;Глубина: 16 см;Вес: 0.7 кг;
