Источник: https://www.dns-shop.ru/product/505f29a099903332/elektrocajnik-redmond-rk-g212s-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond RK-G212S
Описание товара:
Электрочайник Redmond RK-G212S обеспечивает высокую эффективность нагрева и широкий функционал . Нагревательный элемент закрытого типа мощностью 2200 Вт позволяет закипятить 1.7 л воды в течении нескольких минут. Электрочайник Redmond RK-G212S оснащен терморегулятором и поддерживает функцию поддержания температуры. На ручке прибора также имеется панель с кнопками включения и установки одного из 4-х температурных режимов. Уникальная функция Smart Boil позволяет регулировать интенсивность кипячения. Чайник выполнен в корпусе из термостойкого стекла и белого пластика. Встроенная светодиодная подсветка меняет цвет в процессе нагрева. Предусмотрена возможность настройки цвета, яркости и скорости подсветки. Технологии защиты от включения без воды и от перегрева, а также автоматическое отключение при снятии с подставки способствуют безопасной эксплуатации электрочайника.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond RK-G212S;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: есть;Количество температурных режимов: 5;Температура нагрева воды: 40 °C, 55 °C, 70 °C, 85 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 720 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: есть;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: есть;Приложение для управления: Ready for sky;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: температуры;Звуковой сигнал: при достижении заданной температуры, при закипании, при переходе в режим поддержания температуры, при установке чайника на подставкуещё;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: желтый, зеленый, красный, оранжевый, розовый, синий;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.7 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: режим «Ночник»;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.75 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 15.8 см;Высота: 22.4 см;Глубина: 21.8 см;Вес: 1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 21 см;Высота коробки: 24 см;Глубина коробки: 18 см;Вес в коробке: 1.5 кг;
