Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3d90d63ac0b48a5a/elektrocajnik-tefal-safe-to-touch-ko371i30-bezevyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Tefal Safe to touch KO371I30
Описание товара:
Электрочайник Tefal KO371I30 – это прибор с двойными стенками, благодаря чему температура воды поддерживается на определенном уровне довольно долго. Мощность в 2200 Вт – гарант того, что вам не придется долго ждать, когда наконец закипит вода в резервуаре на полтора литра. О качестве и вкусе готовой воды можно не беспокоиться – за отличный результат отвечают скрытый нагревательный элемент из нержавеющей стали и нейлоновый фильтр в носике. Корпус Tefal KO371I30 выполнен из стали в сочетании с пластиком бежевого цвета, так что прибор легко очищать, он долго не утратит своего презентабельного облика и останется украшением вашей кухни. В случае отсутствия воды сработает блокировка включения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Tefal Safe to touch KO371I30;Код производителя: [7211001804];Основной цвет: бежевый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: крышка открывается нажатием, открытие крышки на 90°;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 30 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды, от ожогов;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация, подставка для чайника со шнуром питания;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 15.7 см;Высота: 23.8 см;Глубина: 26.2 см;Вес: 1.05 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19.6 см;Высота коробки: 32 см;Глубина коробки: 24.8 см;Вес в коробке: 1.98 кг;
