Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4dfa8bd1d3931b80/elektrocajnik-polaris-pwk-1704cgl-diamond-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris PWK 1704CGL Diamond
Описание товара:
Электрочайник Polaris PWK 1704CGL Diamond представлен в белом корпусе, выполненном из термостойкого стекла. Благодаря прозрачным стенкам корпуса и встроенной внутренней подсветке вы сможете насладиться процессом закипания воды в колбе, который будет завораживать красотой. Ручка и крышка модели сделаны из пластика: эти элементы исключают нагрев, что способствует комфортной эксплуатации. Прибор поддерживает закрытый нагревательный элемент, обладающий мощностью 2200 Вт, что способствует быстрому закипанию воды в емкости. Использование в конструкции контроллера Strix позволяет электрочайнику Polaris PWK 1704CGL Diamond демонстрировать более продолжительный период работы. Прибор объемом 1.7 л предусматривает наличие шкалы уровня воды, расположенной на обеих сторонах корпуса. Это позволяет контролировать уровень воды в колбе. Благодаря фильтру в носике вам в чашку не будут попадать частички накипи, и вы сможете насладиться чистым напитком. Чайник поддерживает защиту от включения без воды и защиту от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris PWK 1704CGL Diamond;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: прозрачный, серебристый, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки, откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: двусторонняя шкала уровня воды;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 18.5 см;Высота: 25.2 см;Глубина: 21.9 см;Вес: 1.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 18.5 см;Высота коробки: 25.5 см;Глубина коробки: 22 см;Вес в коробке: 1.5 кг;
