Источник: https://www.dns-shop.ru/product/be51b8d7d87c1b80/elektrocajnik-tefal-delfini-up-ko172130-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Tefal Delfini Up KO172130
Описание товара:
Электрочайник Tefal Delfini Up KO172130 − мощный прибор, предназначенный для быстрого кипячения воды. Он обладает мощностью 2400 Вт, что позволяет воде, помещенной во внутреннюю колбу, очень быстро достигать температуры кипения. Вместимость прибора соответствует 1.8 л. Для определения уровня воды в емкости очень удобными будут прозрачные окошки со шкалой уровня воды, расположенные с двух сторон корпуса. На шкале используются также отметки количества чашек в зависимости от уровня воды. При закипании воды срабатывает функция, отключающая питание чайника. Конструкция Tefal KO172130 предусматривает наличие закрытого элемента нагрева, что способствует его защите от накипи и обеспечивает более простую чистку. внутренних стенок и дна прибора. Электрочайник сделан из пластика в белом цвете: небольшой вес и компактные размеры корпуса делают его очень удобным для повседневной эксплуатации. В носике устройства размещен нейлоновый гибкий фильтр, защищающий от попадания накипи в чашку.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Tefal Delfini Up KO172130;Код производителя: [7211004209];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.8 л;Мощность: 2400 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 18.9 см;Высота: 21.6 см;Глубина: 21.9 см;Вес: 1.3 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 18.7 см;Высота коробки: 21.5 см;Глубина коробки: 21.7 см;
