Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d041c04f82b9bb9e/elektrocajnik-dexp-ek-06gps-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: DEXP EK-06GPS
Описание товара:
Электрочайник DEXP EK-06GPS оснащен контроллером Otter, благодаря чему способен отработать несколько тысяч циклов включения/выключения. Это подразумевает долговечность и надежность прибора. Чайник автоматически отключается сразу после закипания воды. Прозрачный корпус из боросиликатного стекла и синяя подсветка во время работы чайника обеспечивают ему оригинальный внешний вид. Нагревательный элемент мощностью 2200 Вт скрыт под пластиной из нержавеющей стали, что делает внутреннее пространство эстетически привлекательным. Вместимость электрочайника DEXP EK-06GPS составляет 1.7 л. Заполненный чайник нагревается до 100 °С за считанные минуты. Чтобы налить точное количество воды, на корпусе чайника предусмотрена мерная шкала. Наличие фильтра в носике прибора предупреждает попадание частичек накипи в чашку. Откидная крышка легко открывается при нажатии на кнопку. Поддерживается возможность вращения чайника на подставке на 360 °. Внутри подставки есть отсек для хранения шнура.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: DEXP EK-06GPS;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2000 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл, стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: синий;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: Otter;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.01 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 22 см;Высота: 25 см;Глубина: 16 см;Вес: 1.17 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 22 см;Высота коробки: 25 см;Глубина коробки: 18.7 см;Вес в коробке: 1.35 кг;
