Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0f8caad6f969fcce/elektrocajnik-candy-ck-202-bezevyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Candy CK-202
Описание товара:
Электрочайник Candy CK-202 имеет откидную защелкивающуюся крышку, которая упрощает очистку и наполнение 1.7-литрового резервуара. Прибор заключен в металлический корпус бежевого цвета. Терморегулятор позволяет выбрать необходимую температуру нагрева. В носике Candy CK-202 находится фильтр, который очищает воду от частиц накипи. При недостатке жидкости в основной емкости срабатывает защитная технология, не допускающая включение модели. Мерная шкала служит для отслеживания остатка воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Candy CK-202;Основной цвет: бежевый;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 15.6 см;Высота: 24.3 см;Глубина: 21.1 см;Вес: 0.93 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Вес в коробке: 1.13 кг;
