Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7543d9a82a11a834/elektrocajnik-scarlett-sc-1020-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Scarlett SC-1020
Описание товара:
Электрочайник Scarlett SC-1020 Barbara объемом воды на 2.2 литра просто создан для большой компании. Потребляемая мощность электроприбора при нагревании составляет 2.2 кВт. Классический черный корпус электроприбора создан из высококачественного термопластика по последним научно-техническим разработкам и является экологически чистым. Его можно рекомендовать для использования в домах, где растут дети. Электрочайник Scarlett SC-1020 Barbara оснащен специальным элементом нагрева в форме спирали, которая изготовлена из нержавеющей стали. На носике чайника прикреплен синтетический фильтр «анти-накипь». Уникальность прибора заключается в особом двойном корпусе, обеспечивающем поддержание температуры и дополнительную защиту. На боковой поверхности установлена шкала-разметка для воды и индикатор нагрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Scarlett SC-1020;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый, синий;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 2.2 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.7 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 21 см;Высота: 25 см;Глубина: 16.5 см;Вес: 0.6 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 17.3 см;Высота коробки: 24.7 см;Глубина коробки: 21.3 см;Вес в коробке: 1.375 кг;
