Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a1abf1f47c7f2fa7/elektrocajnik-timberk-t-ek21s104wf-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Timberk T-EK21S104WF
Описание товара:
Электрочайник Timberk T-EK21S104WF имеет лаконичный корпус из металла черного цвета, что позволяет ему гармонично вписаться в любой интерьер. Благодаря возможности удаленного управления функционалом чайника настраивать его работу можно через приложение Home Intellect на смартфоне или с помощью голосового помощника Алиса. Дополнительно есть сенсорная панель с дисплеем на корпусе прибора. Наличие терморегулятора позволит нагревать воду до нужной температуры: всего у чайника 5 температурных режимов. Внутри корпуса электрочайника Timberk T-EK21S104WF установлена металлическая колба, за счет чего образуются двойные стенки. Это предполагает длительное сохранение тепла и исключает нагрев внешней поверхности прибора. Дополнительно в электрочайнике есть функция поддержания заданной температуры в течение 2 ч. При отсутствии воды в чайнике срабатывает блокировка его включения, что предупредит поломку прибора. В случае закипания срабатывает звуковой сигнал и чайник автоматически отключается.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Timberk T-EK21S104WF;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: без фильтра;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: есть;Количество температурных режимов: 5;Температура нагрева воды: 40 °C, 55 °C, 80 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 120 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: есть;Приложение для управления: Home Intellect;Голосовой помощник: Алиса;Дисплей: есть;Световая индикация: температуры;Звуковой сигнал: при закипании, при установке чайника на подставку;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.67 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: сенсорная панель управления;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16 см;Высота: 25.5 см;Глубина: 21.5 см;Вес: 1.13 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 17 см;Высота коробки: 26 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.38 кг;
