Источник: https://www.dns-shop.ru/product/25d0d668694ded20/elektrocajnik-mijia-kettle-2pro-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: MIJIA Kettle 2Pro
Описание товара:
Электрочайник MIJIA Kettle 2Pro с классическим белым цветом корпуса обладает объемом 1.7 л, которого хватит для чаепития небольшой компании. Мощность прибора равняется 1800 Вт, благодаря чему на кипячение всего объема воды уходит немного времени. Корпус из металла и пластика легко очищается от загрязнений, причем сделать это можно не только снаружи, но и изнутри. Скрытый нагревательный элемент позволит отмыть резервуар от накипи без риска повреждения. Главной особенностью электрочайника MIJIA Kettle 2Pro является функция поддержания температуры, максимальное время которой достигает 720 минут. Вам не придется повторно кипятить воду, чтобы насладиться чашечкой горячего напитка через несколько часов после закипания. В конструкции прибора есть удобная панель управления с миниатюрным дисплеем, на котором отображается текущая температура воды в режиме реального времени.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: MIJIA Kettle 2Pro;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 1800 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Материал колбы: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 720 мин;Подставка с электронным управлением: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Управление со смартфона: есть;Дисплей: есть;Световая индикация: работы;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: нет;
Дополнительная информация:
Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 27.3 см;Высота: 24.2 см;Глубина: 15.5 см;Вес: 1.24 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 23 см;Высота коробки: 22.4 см;Глубина коробки: 26.3 см;Вес в коробке: 1.76 кг;
