Источник: https://www.dns-shop.ru/product/86a59f80a7f88c55/elektrocajnik-redmond-rk-g191-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond RK-G191
Описание товара:
Электрочайник Redmond RK-G191 с емкостью из термостойкого стекла вмещает 1.7 л воды. Устройство оснащено 1 режимом кипячения до 100 °C с функцией автоотключения. Встроенная система блокировки не позволяет включать чайник с пустой емкостью. Скрытый ТЭН и полностью съемная крышка облегчают очистку от накипи. Redmond RK-G191 дополнен отметками литража на стенках и внутренней голубой подсветкой в качестве рабочей индикации. Круглая подставка допускает свободное вращение чайника в любую сторону. Скрытая ниша позволяет оставлять кабель на небольшую длину для подключения к ближайшей розетке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond RK-G191;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: без фильтра;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: синий;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.7 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 17 см;Высота: 24.5 см;Глубина: 24.2 см;Вес: 1.25 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 20 см;Высота коробки: 25 см;Глубина коробки: 25 см;
