Источник: https://www.dns-shop.ru/product/140b9ab5dd053332/elektrocajnik-polaris-pwk-1077cgl-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris PWK 1077CGL
Описание товара:
Электрочайник Polaris PWK 1077CGL с верхним заливом − устройство небольшого размера с внутренним объемом 1 л. Обладая мощностью 1950 Вт, чайник способен за считанные минуты довести воду до состояния кипения. Колба для воды изготовлена из термостойкого стекла и подсвечивается голубым, когда прибор включен. Ручка, крышка и основание устройства выполнены из прочного пластика. Особенность модели в особой конструкции крышки с отверстием, которая обеспечивает легкость залива воды без необходимости открывания. Polaris PWK 1077CGL предусматривает закрытый элемент нагрева, а также стальное дно, что обеспечивает легкость очистки. Внутри электрочайника установлен контроллер Strix английского производства, который рассчитан на 15000 циклов кипячения. Фильтр, используемый в носике, изготовлен из нержавеющей стали. Он не позволяет частицам накипи попадать в чашку. Фильтр можно снять для очистки, чтобы он продолжал выполнять свою функцию и не менял вкус и запах напитка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris PWK 1077CGL;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1 л;Мощность: 1950 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки, полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16.7 см;Высота: 19.3 см;Глубина: 17.5 см;Вес: 0.79 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 20 см;Высота коробки: 17 см;Глубина коробки: 20 см;Вес в коробке: 1.1 кг;
