Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d5acb6e3d6da3332/elektrocajnik-philips-hd-931800-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Philips HD 9318/00
Описание товара:
Электрочайник Philips HD9318/00 выполнен в пластиковом белом корпусе и представляет собой очень удобное приспособление для быстрого нагревания воды. Простота чистки и быстрое кипячение обеспечивает использование плоского нагревательного элемента, обладающего закрытой конструкцией. Это защищает его от образования накипи, продлевая срок службы прибора. На корпусе с одной стороны предусмотрено окошко со шкалой уровня воды, через которое вы сможете следить за уровнем воды в емкости. Кроме того, на шкале есть указание, сколько воды потребуется на то или иное количество чашек. В носике Philips HD9318/00 спрятан микрофильтр, обеспечивающий очистку воды от мельчайших частиц накипи, размер которых соответствует 200 микрон. Благодаря этому вы всегда будут использовать для приготовления любимого напитка чистую воду. Чайник обладает мощностью 2200 Вт, а его объем соответствует 1.7 л. Особенность прибора в комплексной системе безопасности, предотвращающей выкипание воды: при закипании воды срабатывает функция автоотключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Philips HD 9318/00;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16 см;Высота: 25 см;Глубина: 22.3 см;Вес: 0.89 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 25 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.333 кг;
