Источник: https://www.dns-shop.ru/product/be8961456675c3af/elektrocajnik-candy-ck-302-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Candy CK-302
Описание товара:
Электрочайник Candy CK-302 мощностью 2200 Вт имеет откидную защелкивающуюся крышку, которая упрощает очистку и наполнение 1.7-литрового резервуара. Корпус выполнен в сочетании металла, стекла, пластика. Модель нагревает жидкость до температуры 100 °C. По завершении работы срабатывает технология автоматического отключения. Электрочайник Candy CK-302 поддерживает защитную систему, которая исключает риск поломки вследствие перегрева. Как только прибор приступает к работе, активируется синяя подсветка. Для компактного размещения 0.75-метрового сетевого шнура предусмотрен специальный отсек.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Candy CK-302;Код производителя: [FM04W0D00RU];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный, серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл, стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: синий;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 21 см;Высота: 24 см;Глубина: 15 см;Вес: 1.15 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 24.3 см;Высота коробки: 21.6 см;Глубина коробки: 21.5 см;Вес в коробке: 1.45 кг;
