Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7ddb6fc06ee77e1f/elektrocajnik-reoka-rkek-05tsb-bezevyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Reoka RKEK-05TSB
Описание товара:
Электрочайник Reoka RKEK-05TSB в бежевом корпусе имеет экологичную стеклянную колбу объемом 1.3 л и удобную мерную шкалу. Управление осуществляется с помощью умной подставки с сенсорным дисплеем. На нем можно регулировать температуру нагрева с шагом в один градус в диапазоне от 45 °C - 100 °C, включать функцию поддержания температуры и программу длительного кипячения для дехлорирования водопроводной воды, а также отслеживать заданную и отображающуюся температуру. Подставка электрочайника Reoka RKEK-05TSB с электронным управлением не мешает свободному вращению устройства. Крышка снимается полностью, нагревательный элемент скрыт. Это упрощает очищение модели от накипи и налета.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Reoka RKEK-05TSB;Основной цвет: бежевый;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.3 л;Мощность: 800 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: без фильтра;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 8;Температура нагрева воды: 45 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Подставка с электронным управлением: есть;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: есть;Отложенный старт: нет;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: есть;Световая индикация: температуры;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: нет;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 15 см;Высота: 19 см;Глубина: 17 см;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19.5 см;Высота коробки: 28 см;Глубина коробки: 28.5 см;Вес в коробке: 2.045 кг;
