Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8aef338a502eed20/elektrocajnik-dexp-gp1800-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: DEXP GP1800
Описание товара:
Электрочайник DEXP GP1800 мощностью 1800 Вт обладает функцией автоматического выключения. Она срабатывает после того, как прибор справится с подогревом воды до температуры 100 градусов. Крышка модели открывается легким нажатием. Основной резервуар электрочайника DEXP GP1800 объемом 1.7 л выполнен из стекла. Материал устойчив к регулярному термическому воздействию и не подвержен образованию повреждений. Нагревательный элемент закрытого типа облегчает наполнение и очистку емкости.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: DEXP GP1800;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.8 л;Мощность: 1800 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: пластик;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.01 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.01 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20 см;Высота: 23 см;Глубина: 21 см;Вес: 1.15 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 21 см;Высота коробки: 24 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.304 кг;
