Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7dbd7fec1bd13ef2/elektrocajnik-kitfort-kt-6195-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Kitfort КТ-6195
Описание товара:
Электрочайник Kitfort КТ-6195 используется для кипячения воды и приготовления кофе способами пуровер или кемекс. Модель поддерживает нагрев воды в диапазоне температур от 40 °C до 100°C, что пригодится при приготовлении детского питания. В конструкции прибора присутствует длинный изогнутый носик, который формирует ровный и тонкий поток воды. Это является обязательным условием для приготовления кофе в пуровере или кемексе, чтобы добиться равномерного процесса экстракции. Электрочайник Kitfort КТ-6195 выполнен из нержавеющей стали, для изготовления его ручки и крышки используется пластик. Они не нагреваются и комфортно лежат в руке. Подставка прибора оснащена LED-дисплеем и панелью управления. При помощи регулятора вы сможете включить/выключить чайник и выбрать предпочтительную температуру нагрева с шагом 1 °C. При нажатии на кнопку «Режим» открывается возможность выбора одного из пяти предустановленных температурных режимов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Kitfort КТ-6195;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1 л;Мощность: 1200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: без фильтра;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: есть;Количество температурных режимов: 6;Температура нагрева воды: 40 °C, 80 °C, 85 °C, 88 °C, 93 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 720 мин;Подставка с электронным управлением: есть;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды, от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: есть;Световая индикация: работы, режима работы, температуры;Звуковой сигнал: при включении;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: нет;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.8 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: диапазон нагрева воды от 40 до 100 °С с шагом 1 °С, отключение звуковых сигналов;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 21 см;Высота: 22 см;Глубина: 19 см;Вес: 1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 23 см;Высота коробки: 23 см;Глубина коробки: 27 см;Вес в коробке: 1 кг;
