Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f029160de6401b80/elektrocajnik-dexp-fd-677-bezevyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: DEXP FD-677
Описание товара:
Электрочайник DEXP FD-677 выполнен в бежевом корпусе из нержавеющей стали в ретро-стиле. На лицевой стороне модели имеется шкала температуры, что позволяет регулировать температуру нагрева воды. Устройство позволяет за считанные минуты вскипятить воду, чтобы вы могли насладиться горячим напитком. Скрытый нагревательный элемент прибора обладает мощностью 2200Вт, поэтому процесс закипания будет таким быстрым. DEXP FD-677 обладает объемом 1.7 л и предусматривает наличие мерной шкалы за ручкой, которая нанесена на прозрачное окошко. Это позволяет следить за уровнем воды в колбе, подливая воду, когда это необходимо. В носике чайника имеется специальный фильтр, который не допускает проникания в чашку накипи вместе с водой. В итоге, вы получаете очищенную воду, которая не будет портить аромата и вкуса кофе или чая. При достижении заданной температуры кипения устройство автоматически отключается, что гарантирует комфорт и безопасность пользования. Модель поддерживает индикацию работы, уровня воды и температуры.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: DEXP FD-677;Код производителя: [F-677TS];Основной цвет: бежевый;Дополнительный цвет: серебристый, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл;Цельнометаллическая колба: есть;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
