Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8acf8a1f4568a3b9/elektrocajnik-aceline-ek-p2000w-bezevyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Aceline EK-P2000W
Описание товара:
Электрочайник Aceline EK-P2000W бежевого цвета имеет объем 1.7 л, который достаточен для приготовления нескольких чашек напитка, что удобно как для личного использования, так и для небольших компаний. Мощность 2000 Вт позволяет нагревать воду за 3-5 минут. Скрытый нагревательный элемент из нержавеющей стали обеспечивает равномерное распределение тепла и простоту ухода за устройством. Сочетание стекла и пластика в корпусе придает чайнику Aceline EK-P2000W элегантный внешний вид и обеспечивает его прочность и долговечность. Защелка на крышке не позволяет самостоятельно открыться ей во время нагревания воды. Функция автоматического отключения при закипании воды и отсутствии воды в чайнике повышает безопасность. Автоматическая защита от перегрева предохраняет чайник от поломок.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Aceline EK-P2000W;Основной цвет: бежевый;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2000 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: без фильтра;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды, от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.7 м;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 21 см;Высота: 23 см;Глубина: 18 см;Вес: 1.2 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Вес в коробке: 1.26 кг;
