Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3d856811d6db3332/elektrocajnik-philips-hd-931820-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Philips HD 9318/20
Описание товара:
Электрочайник Philips HD9318/20 − это функциональный прибор, обладающий стильным дизайном и элементами, которые обеспечивают его комфортную эксплуатацию. Мощность прибора достигает 2200 Вт, что позволяет ему за считанные минуты доводить воду до состояния кипения. На одной из сторон корпуса предусмотрена шкала уровня воды, нанесенная на прозрачное вертикальное окошко. Дополнительно на шкале присутствует указание количества чашек, для приготовления которых будет достаточно воды, содержащейся в чайнике. Объем внутренней колбы соответствует 1.7 л. Конструкция Philips HD9318/20 предполагает закрытый элемент нагрева, что позволило производителю сделать плоское дно, защитив элемент от контакта с водой и образования накипи. Чайник представлен в черном пластиковом корпусе с удобным носиком. Гибкий нейлоновый фильтр, помещенный в носик, защищает от попадания накипи в чашку. Фильтр легко вынимается для очистки от скопления частиц накипи. От выкипания воды устройство защищает автоматическое отключение после закипания воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Philips HD 9318/20;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16 см;Высота: 25.3 см;Глубина: 22.3 см;Вес: 0.89 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 25 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.35 кг;
