Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0ffee69a333ded20/elektrocajnik-dexp-dw1500-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: DEXP DW1500
Описание товара:
Электрочайник DEXP DW1500 вместительностью 1.5 л быстро справляется с кипячением воды за счет скрытого нагревательного элемента мощностью 1.6 кВт. Благодаря двойным стенкам из пластика пользователь не обожжется. Крышка чайника откидывается легким нажатием. Прибор вращается на подставке вокруг своей оси. При закипании чайник DEXP DW1500 отключается автоматически. Дополнительные плюсы модели – в ее лаконичном дизайне и универсальном белом оттенке. Это означает, что прибор эффектно дополнит собой практически любой интерьер.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: DEXP DW1500;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 1600 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: есть;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: нет;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.01 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.01 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 18 см;Высота: 25.4 см;Глубина: 21 см;Вес: 1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 17 см;Высота коробки: 24 см;Глубина коробки: 22 см;Вес в коробке: 1.1 кг;
