Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e2d9d5ef506fd582/elektrocajnik-bosch-twk-1m123-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Bosch TWK 1M123
Описание товара:
Электрочайник Bosch TWK 1M123 в пластиковом корпусе черного цвета оборудован откидной защелкивающейся крышкой для удобства при наполнении 1.7-литрового резервуара. Модель нагревает воду до температуры 100 °C. Подключение к сети производится через 0.8-метровый кабель, компактное хранение которого осуществляется в отдельном отсеке. После подогрева воды срабатывает система автоматического выключения. В носике Bosch TWK 1M123 находится фильтр, который задерживает частицы накипи. Предусмотренная конструкцией мерная шкала служит для отслеживания остатка жидкости.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Bosch TWK 1M123;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: красный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2400 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.8 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 23 см;Высота: 26.7 см;Глубина: 16.6 см;Вес: 1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 22 см;Высота коробки: 26 см;Глубина коробки: 26 см;Вес в коробке: 1.66 кг;
