Источник: https://www.dns-shop.ru/product/44671df880b93330/elektrocajnik-dexp-kg-1800-smart-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: DEXP KG-1800 Smart
Описание товара:
Электрочайнику DEXP KG-1800 Smart вы можете доверить такой утренний ритуал, как кипячение воды, необходимой для приготовления ароматного чая или бодрящего кофе. Модель сможет порадовать своим функционалом и утонченным дизайном даже самую требовательную хозяйку. На прозрачный стеклянный корпус чайника нанесена мерная шкала, благодаря которой вы сможете определить уровень оставшейся в резервуаре воды. Имеется индикация включения, которая проинформирует пользователя о работе техники, и индикация температуры, которая пригодится во время функционирования устройства в режиме поддержания тепла. Электрочайник DEXP KG-1800 Smart оборудован подсветкой, добавляющей в его внешний вид оригинальность и стиль. Вращение устройства на подставке предоставляет определенную степень комфорта в процессе его использования. Оптимальная длина сетевого шнура, равняющаяся 0.75 метра, позволит расположить этот бытовой прибор на нужном расстоянии от электрической розетки. Система автоотключения выключит устройство после достижения водой в резервуаре температуры кипения.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: DEXP KG-1800 Smart;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.8 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 5;Температура нагрева воды: 60 °C, 70 °C, 80 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 120 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы, температуры;Звуковой сигнал: при переходе в режим поддержания температуры;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: желтый, зеленый, синий, фиолетовый;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.01 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.01 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 22 см;Высота: 25 см;Глубина: 18.7 см;Вес: 1.3 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 22.5 см;Высота коробки: 25 см;Глубина коробки: 19 см;Вес в коробке: 1.413 кг;
