Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8b065fc8901dd760/elektrocajnik-tefal-equinox-bi520d10-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Tefal Equinox BI520D10
Описание товара:
Электрочайник Tefal Equinox BI520D10 выполнен в серебристом корпусе с нагревательным элементом закрытого типа. Он отличается высокой прочностью, поскольку выполнен в сочетании пластика и нержавеющей стали. Объем колбы соответствует 1.7 л. Это позволит вскипятить достаточно воды для того, чтобы приготовить кофе или чай для каждого, кто любит эти напитки. Tefal Equinox BI520D10 предусматривает наличие удобной ручки, которая не будет скользить в руке, что позволит поднимать чайник и не бояться упустить его, наклонять его в любую сторону. В носике находится фильтр, через который вода поступает в чашку без частичек накипи. Благодаря этому чай раскроет полностью аромат и вкус. Устройство отключается при закипании, а также предусматривает автоматическое отключение при отсутствии в резервуаре воды. Вращение на подставке обеспечивает легкость и комфорт установки чайника на платформу: вам не нужно будет прицеливаться и тратить время.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Tefal Equinox BI520D10;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20.6 см;Высота: 24.4 см;Глубина: 18.6 см;Вес: 1.35 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Вес в коробке: 1.45 кг;
