Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4da8d8b40f703333/elektrocajnik-midea-mk-8029-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Midea MK-8029
Описание товара:
Электрочайник Midea MK-8029 представлен в серебристом корпусе из нержавеющей стали. Емкость на 1.7 л дополнена скрытым нагревателем, упрощающим очистку от накипи и прочих загрязнений. Конструкция оснащена рабочей индикацией и удобной мерной шкалой. Прибор Midea MK-8029 благодаря работе с мощностью 2200 Вт быстро кипятит воду, отключается автоматически и не включается без воды. Удобная круглая подставка позволяет чайнику вращаться в любую сторону, а кабель 80 см не мешает на кухонном столе. Устройство весит 800 г и обладает размерами 15x24.5x22 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Midea MK-8029;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Материал корпуса: металл;Цельнометаллическая колба: есть;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Особенности крышки: открытие крышки на 90°;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;
Дополнительная информация:
Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Отсек для хранения шнура: есть;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 24 см;Глубина коробки: 21 см;Вес в коробке: 0.92 кг;
