Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6da4e952ad273330/elektrocajnik-scarlett-sc-ek18p49-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Scarlett SC-EK18P49
Описание товара:
Электрочайник Scarlett SC-EK18P49 может похвастаться наличием фильтрующего элемента, обеспечивающего тщательное устранение посторонних примесей. Благодаря съемной конструкции вы беспрепятственно очистите его от накопившихся загрязнений. По окончании работы прибора автоматически сработает функция выключения. Чтобы получить доступ к 1.7-литровому резервуару электрочайника Scarlett SC-EK18P49, достаточно нажать на крышку. Благодаря увеличенной до 2200 Вт мощности с поставленными задачами он справится буквально в считанные минуты. Не наполнили емкость достаточным количеством воды? Не время опасаться за работоспособность устройства, ведь соответствующая технология заблокирует возможность включения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Scarlett SC-EK18P49;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.7 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: фактурная поверхность корпуса;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16 см;Высота: 22 см;Глубина: 21 см;Вес: 0.7 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 16 см;Высота коробки: 23 см;Глубина коробки: 21 см;Вес в коробке: 1.1 кг;
