Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5dcccfb327eeac23/elektrocajnik-polaris-pwk-1729ca-water-way-pro-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris PWK 1729CA Water Way Pro
Описание товара:
Электрочайник Polaris PWK 1729CA Water Way Pro в металлическом корпусе серебристого цвета имеет мерную шкалу для отслеживания остатка воды в 1.7-литровой емкости. Отверстие позволяет наполнить резервуар, не снимая крышку прибора. Температура нагрева составляет 100 °C. В носике Polaris PWK 1729CA Water Way Pro находится фильтр для очистки воды от остатков накипи. Защитная технология ограничивает возможность включения модели при нехватке воды. Для подключения к сети предусмотрен 0.71-метровый кабель. Полностью съемная крышка упрощает очистку основной емкости от загрязнений. Модель оснащена функцией подсветки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris PWK 1729CA Water Way Pro;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: нержавеющая сталь;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки, полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды, от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: включения;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.71 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: внешняя подсветка на корпусе, двусторонняя шкала уровня воды;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Вес: 0.95 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 20 см;Высота коробки: 25 см;Глубина коробки: 20 см;Вес в коробке: 1 кг;
