Источник: https://www.dns-shop.ru/product/77873d4827d33333/elektrocajnik-tefal-loft-ko250130-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Tefal Loft KO250130
Описание товара:
Электрочайник Tefal KO250130 мощностью 2400 Вт заключен в пластиковый корпус белого цвета с фактурной поверхностью. Расположенный в носике нейлоновый фильтр очищает воду от частиц накипи. Полностью съемная крышка и скрытое положение нагревательного элемента облегчает наполнение и очистку 1.7-литрового резервуара. Для удобной эксплуатации кнопка включения оснащена световым индикатором. Благодаря круглому устойчивому основания можно поворачивать электрочайник на 360° и брать его с любой стороны. Tefal KO250130 нагревает жидкость до температуры 100 °C. Защитная технология исключает риск поломки вследствие перегрева. Мерная шкала служит для отслеживания остатка содержимого. По окончании работы срабатывает функция автоматического отключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Tefal Loft KO250130;Код производителя: [7211003356];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2400 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: металл;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: включения;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.8 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: фактурная поверхность корпуса;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 22.8 см;Высота: 22.4 см;Глубина: 16.7 см;Вес: 0.986 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 23 см;Глубина коробки: 22 см;Вес в коробке: 1.6 кг;
