Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0c8b83cc15113b15/elektrocajnik-redmond-kg221-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond KG221
Описание товара:
REDMOND KG221 — компактный чайник в стильном стеклянном корпусе объемом 1,5 литра и мощностью 2200 Вт со съемным фильтром от накипи и функцией подсветки воды в процессе кипячения. Оригинальный дизайн напоминает популярные чайники-бочонки для заваривания чая. Оснащен надежной контактной группой Strix® со сроком службы 10 лет. Автоматически отключается при закипании, снятии с подставки и отсутствии воды. Чайник отличается приятным дизайном. Он выполнен в форме бочонка с толстой ручкой. Его плавные очертания отлично впишутся в уютный интерьер квартиры или загородного дома. Для вашего удобства у чайника есть углубление для хранения шнура, а крышка и фильтр — съемные. Полного чайника хватит на 5–6 чашек чая. Градуированную шкалу видно снаружи через прозрачное стекло колбы, поэтому вам не придется заглядывать в чайник, чтобы налить воду. Подойдет небольшой семье или студентам. Контактная группа от британского производителя Strix® отключает чайник при снятии с подставки и после закипания, делая кипячение безопасным. Срок ее службы — более 10 лет. Поскольку контроллер расположен в центре подставки, чайник можно ставить любой стороной. Это оценят левши, которым удобнее браться за ручку слева. Съемный сетчатый фильтр не позволит частичкам накипи попасть в чашку, когда вы наливаете чай. Он легко промывается в проточной воде, хотя при необходимости вы можете использовать моющее средство. Синий свет загорается с началом кипячения и гаснет, как только чайник вскипел. Это не только приятно для глаз, но и удобно — вы сразу увидите, войдя на кухню, закипает чайник или пока нет. Ничего страшного, если вы случайно включили пустой чайник. Он надежно защищен от перегрева и автоматически отключается:  при закипании,  отсутствии воды,  снятии с подставки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond KG221;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\металл;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: жаропрочное стекло;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при закипании, автоотключение при отсутствии воды, автоотключение при снятии с подставки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: синий;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: класс защиты I;Комплектация: документация, подставка для чайника со шнуром питания, чайник;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20.8 см;Высота: 26.1 см;Глубина: 16 см;Вес: 1.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 27.5 см;Высота коробки: 27.5 см;Глубина коробки: 27.5 см;Вес в коробке: 2.04 кг;
