Источник: https://www.dns-shop.ru/product/31cbe98492552d5d/elektrocajnik-redmond-rk-g1310d-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond RK-G1310D
Описание товара:
В электрочайнике REDMOND RK-G1310D с сенсорной панелью управления можно не только кипятить, но и подогревать воду до определенной температуры, а также заваривать напитки. Расположенный в носике фильтр задерживает частицы накипи. Полностью съемная крышка облегчает доступ к 1.7-литровому резервуару. Технология автоматического отключения срабатывает при выполнении поставленных пользователем задач. Электрочайник REDMOND RK-G1310D мощностью 2150 Вт не приступает к работе в случае нехватки воды в основной емкости. Мерная шкала информирует об остатке содержимого. Дисплей транслирует заданные параметры. Конструкцией предусмотрен отсек для размещения 0.65-метрового шнура.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond RK-G1310D;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2150 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: есть;Количество температурных режимов: 12;Температура нагрева воды: 35 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 120 мин;Подставка с электронным управлением: есть;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: есть;Световая индикация: работы, режима работы, температуры;Звуковой сигнал: при достижении заданной температуры, при закипании;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.65 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: блокировка панели управления, диапазон нагрева воды 35-90°С с шагом 1°С, отключение звуковых сигналов, сенсорная панель управления, тонированное стеклоещё;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 24.5 см;Высота: 27.5 см;Глубина: 21 см;Вес: 1.23 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 23 см;Высота коробки: 27 см;Глубина коробки: 27 см;Вес в коробке: 1.6 кг;
