Источник: https://www.dns-shop.ru/product/69d96d690550d098/elektrocajnik-redmond-kg250-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: РЕДМОНД KG250
Описание товара:
Чайник РЕДМОНД KG250 — кухонный прибор для нагревания и кипячения воды. Колба из термостойкого стекла не темнеет и не выделяет токсичных веществ. LED-подсветка колбы создает приятную атмосферу на кухне и позволяет легко контролировать работу прибора. Объема 1,7 л достаточно, чтобы за один раз приготовить напитки для всей семьи или гостей. Чайник автоматически отключится при закипании, отсутствии в нем воды и снятии с подставки, что гарантирует долговечность устройства. Колба чайника изготовлена из жаропрочного стекла: она надежно защищена от перепадов температур. Материал прост в уходе и прослужит вам долго. Чайник удобно мыть благодаря широкой горловине и откидной крышке. Прибор легко наполнить водой из любой емкости — даже из пятилитровой бутылки. Синяя LED-подсветка служит индикатором нагревания. Вы поймете, что чайник уже включен, лишь взглянув на него. Светодиодная подсветка украшает кухню и делает ее уютной. Объемный KG250 идеально подойдет для семейных и дружеских чаепитий. За один рабочий цикл он нагревает воду для 5–6 порций напитка. Контактная группа от британского производителя Strix® прослужит порядка 10 лет. Контроллер находится в центре подставки чайника, это позволяет вращать устройство на 360°. Подойдет как правшам, так и левшам. Прибор автоматически отключится при закипании, отсутствии воды или снятии с подставки. Продуманная система защиты оберегает устройство от перегрева и продлевает срок ее эксплуатации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: РЕДМОНД KG250;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: нержавеющая сталь, пластик, термостойкое стекло;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: жаропрочное стекло;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при закипании, автоотключение при отсутствии воды, автоотключение при снятии с подставки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.7 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: класс защиты от поражения электрическим током I;Комплектация: документация, подставка для чайника со шнуром питания;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 23.8 см;Высота: 24 см;Глубина: 14.7 см;Вес: 1.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 26 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.22 кг;
