Источник: https://www.dns-shop.ru/product/84fab4a7c86cdd07/elektrocajnik-polaris-pwk-2006cgl-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris PWK 2006CGL
Описание товара:
Электрочайник Polaris PWK 2006CGL с верхним заливом гарантирует длительное поддержание максимально возможной температуры подогретой воды, ведь его корпус выполнен на основе закаленного стекла. В носике тщательно продуманной формы спрятался фильтрующий элемент, который надежно удерживает мелкие загрязнения и накипь, не допуская их попадания в чашку с напитком. Особенность электрочайника Polaris PWK 2006CGL заключается в возможности быстрого наполнения 2-литровой емкости без открытия крышки. Как только домашний ассистент нагреет жидкость до температуры в 100 градусов, сработает функция автоматического отключения. При нажатии на кнопку включения автоматически загорается яркая подсветка, которая уведомляет пользователя о начале работы. Соответствующая шкала позволит узнать, какое количество воды осталось в резервуаре домашнего помощника.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris PWK 2006CGL;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 2 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки, полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: двусторонняя шкала уровня воды;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 19 см;Высота: 25 см;Глубина: 24 см;Вес: 1.06 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 24 см;Глубина коробки: 24 см;Вес в коробке: 1.5 кг;
