Источник: https://www.dns-shop.ru/product/675f0c4a31c3ed20/elektrocajnik-philips-hd936510-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Philips HD9365/10
Описание товара:
Электрочайник Philips HD9365/10 с бежевым дизайном вмещает 1.7 л воды. Устройство работает в 1 режиме кипячения до 100 °C. Функция автоотключения не требует контроля за процессом нагрева. Скрытый ТЭН и полностью съемная крышка облегчают очистку емкости от накипи. Philips HD9365/10 дополнен круглой подставкой для свободного вращения в любую сторону. Скрытая ниша позволяет оставлять кабель на нужную длину для подключения к ближайшей розетке. Чайник дополнен отметками литража и фильтром для защиты от попадания накипи в кружку.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Philips HD9365/10;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: бежевый, серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.8 м;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 15.9 см;Высота: 25.5 см;Глубина: 22.6 см;Вес: 0.84 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 20 см;Высота коробки: 24 см;Глубина коробки: 23 см;
