Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5029cecd93212ff4/elektrocajnik-polaris-pwk-1759cgl-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris PWK 1759CGL
Описание товара:
Электрочайник Polaris PWK-1759-СGL предоставляет своему обладателю максимум комфорта и удобства при регулярной эксплуатации. Так, наполнение основного 1.5-литрового резервуара производится без открытия крышки. Выполненный на основе стекла корпус продемонстрирует не только высочайшую устойчивость к ежедневному термическому воздействию, но и воспрепятствует быстрому остыванию подогретой воды. Мощность электрочайника Polaris PWK-1759-СGL повышена до 2150 Вт – таким образом, с непосредственными обязанностями он справится уже спустя несколько минут. В его носике спрятан фильтрующий элемент, который исключит вероятность попадания посторонних примесей в чашку с любимым напитком. Мерная шкала позволит быстро и точно определить количество оставшейся жидкости. Защитная технология заблокирует возможность включения устройства, если вы забыли наполнить емкость водой.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris PWK 1759CGL;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2150 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16.7 см;Высота: 23.5 см;Глубина: 25.5 см;Вес: 0.94 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 17 см;Высота коробки: 24 см;Глубина коробки: 23 см;
