Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bcf07b2d839c3330/elektrocajnik-kitfort-kt-6105-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Kitfort KT-6105
Описание товара:
Электрочайник Kitfort KT-6105, выполненный из сочетания металла, пластика и закаленного стекла, станет элегантным дополнением в любом интерьере. Стальной нагревательный элемент дискового типа обеспечивает быстрый нагрев и длительный ресурс службы. Размещенный в носике нейлоновый фильтр предотвращает попадание накипи в чашку. В чайнике реализована яркая разноцветная подсветка (зеленый, голубой, красный, желтый), которая активируется при включении. Подставка с вращением на 360 градусов, откидная крышка с защелкой и мерная шкала повышают комфорт в эксплуатации Kitfort KT-6105. А для обеспечения безопасности установлен контроллер Strix с технологиями автоматического отключения при закипании, блокировки от включения при малом количестве воды и защиты от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Kitfort KT-6105;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой, желтый, зеленый, красный;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.65 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 21.6 см;Высота: 24.4 см;Глубина: 16.1 см;Вес: 1.04 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 24.5 см;Глубина коробки: 22 см;Вес в коробке: 1.44 кг;
