Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2659e25654a83332/elektrocajnik-polaris-pwk-1899ca-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris PWK 1899CA
Описание товара:
Электрочайник Polaris PWK 1899CA − незаменимый прибор на кухне, с помощью которого вы сможете за несколько минут получить кипяток для приготовления горячих напитков, каш, обработки различных предметов. Корпус модели изготовлен из нержавеющей стали, что обусловливает прочность прибора и его высокие эксплуатационные характеристики. Для более удобной и легкой очистки конструкция чайника предполагает закрытую конструкцию, в которой нагревательный элемент скрыт. Polaris PWK 1899CA обладает объемом 1.8 л. Мощность на уровне 2200 Вт способствует более быстрому нагреву воды. Долговечный и надежный контроллер Strix, используемый в конструкции электрочайника позволяет отключать прибор, когда вода достигает температуры кипения. Наличие выключателя поможет выключить прибор в любое время вручную. Удобно следить за количеством воды в колбе поможет шкала уровня воды на корпусе. Для безопасного открывания крышки используется кнопка, что помогает избежать получения ожогов. Для очистки воды предусмотрен фильтр в носике.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris PWK 1899CA;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.8 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл, пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 15.6 см;Высота: 24 см;Глубина: 21.5 см;Вес: 0.91 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 15.5 см;Высота коробки: 23 см;Глубина коробки: 21 см;Вес в коробке: 1.1 кг;
