Источник: https://www.dns-shop.ru/product/088adc6d9385fd41/elektrocajnik-polaris-pwk-1545-cgl-water-way-pro-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris PWK 1545 CGL Water Way Pro
Описание товара:
Электрочайник Polaris PWK 1545CGL Water Way Pro с верхним заливом выполнен в корпусе на основе закаленного стекла. Подобный материал порадует хозяев массой весомых достоинств, в том числе устойчивостью к регулярному воздействию высоких температур и длительным сохранением максимально возможной температуры подогретой воды. Как только представленная модель завершит реализацию непосредственных обязанностей, автоматически сработает функция отключения. На стенках электрочайника Polaris PWK 1545CGL Water Way Pro появилась мерная шкала, посредством которой вы сможете визуально проконтролировать остаток жидкости в основном 1.5-литровом резервуаре. Благодаря скрытому нагревательному элементу вы не столкнетесь с трудностями при очистке емкости от накопившихся загрязнений. При включении прибора активируется яркая подсветка. Специальный отсек для расположения сетевого шнура гарантирует компактность при последующем хранении устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris PWK 1545 CGL Water Way Pro;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки, полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: двусторонняя шкала уровня воды;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16.7 см;Высота: 23.5 см;Глубина: 22.5 см;Вес: 1.09 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 17 см;Высота коробки: 24 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.5 кг;
