Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5c2a68f4eec51b80/elektrocajnik-moulinex-soleil-by320a30-bezevyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Moulinex Soleil BY320A30
Описание товара:
Электрочайник Moulinex Soleil BY320A30 способен быстро нагреть 1.7 литра воды благодаря высокой мощности (2400 Вт) нагревательного элемента. У электрочайника стильный дизайн, подходящий практически для любого интерьера. Корпус из глянцевого пластика бежевого цвета усилен вставками из стали. Шкала уровня воды с обозначением количества чашек укажет, сколько точно жидкости внутри чайника и сколько необходимо долить. Кнопка включения/выключения подсвечивается изнутри в процессе кипячения воды. При ее закипании электрочайник автоматически отключится. Нагревательный элемент в электрочайнике Moulinex Soleil закрытого типа, что избавляет его от излишнего нарастания накипи. За счет этого очистка внутренней емкости чайника достаточно проста. В случае появления в чайнике частиц накипи, а также ржавчины, их попадание в чашку предотвратит фильтр, установленный в носик электроприбора. При необходимости он легко вынимается для очищения. Электрочайник можно вращать на подставке на 360° благодаря ее особенной конструкции. Поэтому устанавливать чайник на подставку или брать с нее можно любой рукой.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Moulinex Soleil BY320A30;Основной цвет: бежевый;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2400 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Вес: 1.15 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 25 см;Глубина коробки: 22 см;Вес в коробке: 1.24 кг;
