Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c036bf80d3933332/elektrocajnik-polaris-1711cgld-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris 1711CGLD
Описание товара:
Электрочайник Polaris 1711CGLD представлен в серебристом корпусе и использует в работе закрытый нагревательный элемент, обладающий мощностью 2200 Вт. Это позволяет прибору не тратить много времени на процесс закипания воды. Объем внутренней колбы устройства достигает 1.7 л, благодаря чему вы сможете получить столько воды, чтобы вам хватило на приготовление горячего напитка для всей семьи. Для удобства наливания воды в емкость конструкция модели предусматривает удобное верхнее окошко согласно технологии "WATERWAY PRO". Съемная крышка позволяет осуществлять очистку чайника. Особенность Polaris 1711CGLD в прозрачных стенках корпуса, изготовленного из термостойкого стекла, а также в поддержке внутренней подсветки. Это позволяет сделать процесс закипания воды завораживающим. Для управления чайником на его ручке расположена кнопочная панель. Модель предусматривает защиту от перегрева и автоотключение, что позволит не следить за процессом закипания воды, а заниматься другими важными делами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris 1711CGLD;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\металл;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки, полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 5;Температура нагрева воды: 40 °C, 70 °C, 80 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 120 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы, температуры;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой, зеленый, красный, розовый, синий;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: двусторонняя шкала уровня воды;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16.7 см;Высота: 24.2 см;Глубина: 23 см;Вес: 1.13 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 17 см;Высота коробки: 24.5 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.5 кг;
