Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e5c4302b58a53330/elektrocajnik-dexp-fd-677-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: DEXP FD-677
Описание товара:
Электрочайник DEXP FD-677 способен приятно удивить своим внешним видом и богатым функционалом даже самого взыскательного пользователя. Вы влюбитесь в этот прибор буквально с первого взгляда. Сделанный под ретро дизайн модели представлен обтекаемыми формами корпуса, выполненного из нержавеющей стали, его изысканной черно-серой расцветкой и изящной крышкой, которую при необходимости можно снять целиком. Главное достоинство чайника заключается в наличии в его конструкции термометра, благодаря которому вы сможете определить примерную температуру воды в его резервуаре. Благодаря высокой мощности, равной 2200Вт, электрочайник DEXP FD-677 тратит на кипячение полного объема воды, который соответствует 1.7 л, буквально несколько минут. Система автоотключения существенно продлит срок службы прибора: при закипании воды устройство самостоятельно прекратит свою работу, не допустив перегрева нагревательного элемента. Рядом с ручкой располагается мерная шкала, при помощи которой вы сможете визуально определить объем воды, оставшейся в резервуаре чайника.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: DEXP FD-677;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл;Цельнометаллическая колба: есть;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы, температуры;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: термометр;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.01 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 17 см;Высота: 21 см;Глубина: 21 см;Вес: 1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 17.7 см;Высота коробки: 21.9 см;Глубина коробки: 21.8 см;Вес в коробке: 1.083 кг;
