Источник: https://www.dns-shop.ru/product/94736f561b1b3330/elektrocajnik-kitfort-kt-616-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Kitfort KT-616
Описание товара:
Электрочайник Kitfort KT-616 – очень функциональный и эффектный бытовой прибор, способный органично вписаться в пространство практически любой кухни. Объем электрочайника составляет 1.5 л, чего вполне достаточно для заваривания чая на несколько человек. Вода в электрочайнике закипает очень быстро благодаря мощности в 2200 Вт. Отключается чайник автоматически, сразу же после закипания. Корпус электрочайника изготовлен из термостойкого стекла и нержавеющей стали. Нагревательный элемент скрыт, что обеспечивает эстетику внешнего вида прибора и легкий уход за ним. Электрочайник Kitfort KT-616 имеет электронное управление, вынесенное на подставку. Удобные кнопки позволяют установить нужную температуру нагрева воды. Благодаря этому вам удастся заваривать различные сорта чая, требующие определенной температуры воды. Также это позволит согреть воду для разведения детской смеси. Еще одним плюсом электрочайника является функция поддержания температуры согретой воды. Это значит, что для последующих чаепитий у вас в электрочайнике будет горячая вода.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Kitfort KT-616;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\металл;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 4;Температура нагрева воды: 40 °C, 70 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 60 мин;Подставка с электронным управлением: есть;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: при достижении заданной температуры, при установке чайника на подставку;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.72 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: диапазон поддержания температуры 40 - 90 °C;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 23 см;Высота: 23 см;Глубина: 16.5 см;Вес: 1.4 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 24.5 см;Высота коробки: 19.3 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.66 кг;
