Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8db19a5ac2159b8e/elektrocajnik-redmond-rk-m1571-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond RK-M1571
Описание товара:
Электрочайник Redmond RK-M1571 мощностью 1000 Вт заключен в корпус из металла и пластика, который легко очищается от загрязнений. Температура нагрева достигает 100 °C. Защитная технология не допускает включение прибора при нехватке воды в основном резервуаре объемом 1 л. Двойные стенки предупреждают быстрое остывание жидкости. В носике электрочайника Redmond RK-M1571 находится фильтр из нержавеющей стали, который задерживает частицы накипи. Система автоматического выключения срабатывает по окончании работы устройства. Мерная шкала позволяет контролировать остаток содержимого. Конструкцией предусмотрен отсек для размещения 0.72-метрового сетевого шнура.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond RK-M1571;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1 л;Мощность: 1000 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды, от скачков напряжения;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.72 м;Отсек для хранения шнура: есть;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 20.2 см;Высота: 20.7 см;Глубина: 14.6 см;Вес: 1 кг;
