Источник: https://www.dns-shop.ru/product/33d083d4786a5bc3/elektrocajnik-dexp-ek-18tsb-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: DEXP EK-18TSB
Описание товара:
Электрочайник DEXP EK-18TSB имеет глянцевый черный корпус из металла, в который помещена цельнометаллическая колба вместимостью 1.5 л. Благодаря этому у прибора двойные стенки, что создает эффект термоса: вскипяченная вода долгое время остается горячей. При этом внешняя поверхность чайника не нагревается. Контроллер STRIX рассчитан на несколько тысяч рабочих циклов, что обеспечит стабильную и длительную эксплуатацию электрочайника. Встроенный терморегулятор позволяет задавать температуру кипячения – 40, 80, 90, 100 °С. На корпусе электрочайника DEXP EK-18TSB находится электронный дисплей, на котором отображается температура нагрева. Рядом расположены сенсорные кнопки включения/выключения и выбора температурного режима. При закипании воды чайник автоматически отключается. Откидная крышка легко открывается при нажатии на кнопку. В носике чайника есть нейлоновый фильтр, задерживающий частицы накипи. Конструкция подставки позволяет вращать на ней электрочайник в любую сторону.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: DEXP EK-18TSB;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: есть;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 4;Температура нагрева воды: 40 °C, 80 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: есть;Световая индикация: работы, температуры;Внутренняя подсветка: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес в упаковке:
Вес в коробке: 1.5 кг;
