Источник: https://www.dns-shop.ru/product/086e8b02a091d582/elektrocajnik-tefal-snow-ko330830-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Tefal Snow KO330830
Описание товара:
Чайник Tefal Snow - это эргономичность в стильном черном корпусе. Нажатием всего одной кнопки вы легко откроете крышку, чтобы наполнить чайник водой. При включении чайника срабатывает световая индикация, так что вы всегда будете в курсе, вскипела ли вода. Функция автоматического выключения защищает от выкипания воды и снимает необходимость следить за процессом. Двойной индикатор уровня воды быстро подскажет, что вода заканчивается, и для следующей порции чая необходима добавка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Tefal Snow KO330830;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2400 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: включения;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Вес: 1.02 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 16.7 см;Высота коробки: 28 см;Глубина коробки: 20 см;Вес в коробке: 1.3 кг;
