Источник: https://www.dns-shop.ru/product/360a6a368fc95dec/elektrocajnik-dexp-ek-mkwg17-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: DEXP EK-MKWG17
Описание товара:
Серебристый электрочайник DEXP EK-MKWG17 представлен в устойчивом к повреждениям металлическом корпусе с пластиковыми вставками и дисплеем. Скрытый дисковый ТЭН облегчает очистку дна и стенок емкости от налета и прочих загрязнений. Нейлоновый фильтр в носике не дает накипи попадать в кружку. Круглая подставка с поддержкой свободного вращения чайника дополнена нишей для кабеля. DEXP EK-MKWG17 с терморегулятором оснащен пятью температурными режимами и системой автоотключения. Функция поддержания тепла в течение 30 минут позволяет спокойно сервировать стол перед чаепитием. Емкость с отметками литража вмещает 1.7 л воды. Встроенная система защиты отключает чайник при перегреве и блокирует возможность включения до остывания до оптимального уровня.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: DEXP EK-MKWG17;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 5;Температура нагрева воды: 60 °C, 70 °C, 80 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 30 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: есть;Световая индикация: работы, температуры;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: Otter;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.7 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес в упаковке:
Вес в коробке: 1.398 кг;
