Источник: https://www.dns-shop.ru/product/367e48e147d2d9cb/elektrocajnik-xiaomi-electric-kettle-2-lite-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Xiaomi Electric Kettle 2 Lite
Описание товара:
Электрочайник Xiaomi Electric Kettle 2 Lite с мощностью 1500 Вт нагревает воду за 7.5 минут. Объема 1.5 л хватает для приготовления семи чашек чая. Вертикальная открытая ручка делает удобным включение, удержание и установку чайника на подставку. Утолщенная подставка равномерно распределяет тепло для гарантии качественного кипячения и безопасности воды для питья.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Xiaomi Electric Kettle 2 Lite;Код производителя: [BHR9036EU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 1500 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: есть;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: нет;
Дополнительная информация:
Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 21.1 см;Высота: 24.4 см;Глубина: 14.3 см;Вес: 0.94 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Вес в коробке: 1.55 кг;
