Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4d0e61f531e5d9cb/elektrocajnik-braun-wk1500wh-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Braun WK1500WH
Описание товара:
Электрочайник Braun WK1500WH выполнен в бело-серебристом цвете. Прибор оснащен скрытым нагревательным элементом мощностью 2200 Вт. Объем модели 1,7 л.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Braun WK1500WH;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
