Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3489aacdcbdc3330/elektrocajnik-midea-mk-8028-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Midea MK-8028
Описание товара:
Электрочайник Midea MK-8028 быстро кипятит воду, после чего отключается автоматически. Стильный корпус из нержавеющей стали дополнен откидной крышкой и ненагревающейся боковой ручкой. Емкость на 1.7 л легко очищается от накипи благодаря скрытой конструкции нагревателя. Устройство Midea MK-8028 дополнено нейлоновым фильтром, яркой рабочей индикацией и шкалой с отметками уровня воды. Чайник вращается на подставке в любую сторону, дополняется толстым кабелем длиной 80 см. При снятии с подставки и случайном включении без воды срабатывает защитная блокировка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Midea MK-8028;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: включения;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.8 м;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 15 см;Высота: 24 см;Глубина: 21.5 см;Вес: 0.965 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 18 см;Высота коробки: 23 см;Глубина коробки: 21 см;Вес в коробке: 1.005 кг;
