Источник: https://www.dns-shop.ru/product/abbf53ca5036ed20/elektrocajnik-redmond-rk-g196-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond RK-G196
Описание товара:
Электрочайник Redmond RK-G196 в черном пластиковом корпусе со стеклянной емкостью 1.7 л быстро кипятит воду. Свободное вращение позволяет легко снимать и ставить устройство на подставку. Прозрачные стенки с отметками литража помогают издалека контролировать количество оставшейся воды. Redmond RK-G196 с 1 режимом кипячения до 100 °C активирует синюю подсветку при включении. Контроллер STRIX гарантирует надежность и долгий срок службы чайника. Благодаря функции автоотключения модель не требует контроля за процессом кипячения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond RK-G196;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
