Источник: https://www.dns-shop.ru/product/28e2aaad47e3d582/elektrocajnik-xiaomi-smart-kettle-2-pro-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Xiaomi Smart Kettle 2 Pro
Описание товара:
Умный электрочайник Xiaomi Smart Kettle 2 Pro с двойными стенками и терморегулятором работает в режимах кипячения и нагрева воды до нужной температуры. Есть функция поддержания тепла и возможность управления со смартфона. Встроенные системы защиты блокируют включение устройства при перегреве и отсутствии воды в емкости. Скрытый ТЭН упрощает очистку дна и стенок от загрязнений.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Xiaomi Smart Kettle 2 Pro;Код производителя: [BHR9107EU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 1800 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: есть;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: без фильтра;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: есть;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 1440 мин;Подставка с электронным управлением: есть;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды, от ожогов, от перегрева;Управление со смартфона: есть;Приложение для управления: MiHome;Дисплей: есть;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: есть;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: нет;
Дополнительная информация:
Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Дополнительно: 2 режима работы, Wi-Fi;Комплектация: документация, подставка для чайника со шнуром питания;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 15.5 см;Высота: 27.3 см;Глубина: 24.2 см;Вес: 1.2 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 46.2 см;Высота коробки: 28.6 см;Глубина коробки: 9.5 см;Вес в коробке: 1.6 кг;
