Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3a077b7a63d4f0fd/elektrocajnik-redmond-kg222-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Redmond KG222
Описание товара:
REDMOND KG222 — чайник объемом 1,5 литра с сенсорным управлением, LED-дисплеем и функцией памяти: сохраняет настройки в течение 3 минут, если отключили свет или чайник сняли с подставки. Подходит для подогрева воды до точной температуры от 35 до 90 °С с шагом 1 °С, либо до одного из значений: 40, 45, 55, 65, 85°С. Автоматически поддерживает заданную температуру до 24 часов. Чайником управляют при помощи сенсорной панели — без кнопок. На дисплее отображается значение текущей или заданной температуры, а также значки: изменения температуры, выбора режима, кипячения. Управление чайником интуитивно понятно, поэтому вы быстро разберетесь, пусть большое количество функций вас не смущает. LED-дисплей отображает текущую температуру воды и процесс нагрева с точностью до 1 °C. Индикация поможет не обжечься и сделать чай ровно той температуры, какая вам нужна. 5 режимов нагрева воды. Разные сорта чая требуют определенной температуры заваривания. Чтобы не искать нужное значение вручную, воспользуйтесь одним из 5 предустановленных режимов:  40 °С — для подогрева воды, на которой заводят тесто,  45 °С — для стакана воды утром,  55 °С — для тех, кто не пьет горячий чай,  65 °С — для некоторых сортов белого и желтого чая,  85 °С — для красного чая и отваров. Водой, нагретой до 95–100 °С, обычно заваривают китайский чай пуэр и некоторые сорта черного чая. Если вам нужна вода точной температуры, просто установите ее самостоятельно — от 35 до 90 °С с точностью до 1 °C. Значки увеличения и уменьшения температуры расположены на сенсорной панели, поэтому для настройки достаточно пары касаний. Чайник оснащен контроллером, гарантирующим срок службы более 10 лет. Компания Strix® — ведущий производитель контактных групп (Великобритания), качественных и надежных. Объем 1,5 л. Миниатюрный чайник подходит семье из 2–3 человек, студентам или живущим вместе друзьям. Воды хватит на 4–5 средних чашек напитка, поэтому утром его будет достаточно вскипятить всего один раз.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Redmond KG222;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\металл;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Материал колбы: жаропрочное стекло;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: есть;Количество температурных режимов: 5;Температура нагрева воды: 40 °C, 45 °C, 55 °C, 65 °C, 85 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 1440 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при закипании, автоотключение при отсутствии воды, автоотключение при снятии с подставки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: есть;Световая индикация: включения, температуры;Звуковой сигнал: при закипании, при отключения режима поддержания температуры, при подключении к сети;Внутренняя подсветка: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: регулировка температуры воды от 35 до 90 °С с шагом 1 °С;Комплектация: документация, подставка для чайника со шнуром питания, чайник;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 24 см;Высота: 17 см;Глубина: 16.5 см;Вес: 1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 27.5 см;Высота коробки: 27.5 см;Глубина коробки: 27.5 см;Вес в коробке: 2.04 кг;
