Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7f98992472042d2b/elektrocajnik-dexp-ek-05gkws-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: DEXP EK-05GKWS
Описание товара:
1.7-литровый электрочайник DEXP EK-05GKWS со стеклянной колбой и мощностью 2000 Вт подходит для семьи из нескольких человек или небольшого офисного коллектива. Особенностью модели является возможность нагрева воды до 50, 70, 80 и 90 °C. Температура поддерживается в течение 30 мин. При закипании устройство автоматически отключается. Скрытый нагревательный элемент с покрытием из нержавеющей стали не контактирует с водой и защищен от коррозии и накипи. При наливании вода защищена от попадания посторонних частиц нейлоновым фильтром в носике. Электрочайник DEXP EK-05GKWS оснащен подсветкой и откидной защелкивающейся крышкой. Безопасность эксплуатации прибора гарантирует защита от перегрева: в случае превышения предельно допустимой температуры внутри корпуса устройство отключается. Чайник свободно вращается на подставке, для подключения которой к сети используется 75-сантиметровый шнур.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: DEXP EK-05GKWS;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2000 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл, стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 5;Температура нагрева воды: 50 °C, 70 °C, 80 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 30 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы, температуры;Внутренняя подсветка: есть;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес в упаковке:
Вес в коробке: 1.5 кг;
