Источник: https://www.dns-shop.ru/product/79f64a60a6582eb0/elektrocajnik-tefal-smartlight-ko851830-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Tefal Smart&Light KO851830
Описание товара:
Наслаждайтесь любимыми горячими напитками, приготовленными при правильной температуре, с электрическим чайником Tefal KO851830. Чайник выполнен в элегантном минималистичном дизайне и оснащен встроенным скрытым электронным дисплеем, который показывает температуру воды внутри чайника в режиме реального времени. Корпус с двойными стенками хорошо удерживает тепло, внешняя поверхность остается холодной и защищает ваши руки от случайных ожогов. Удобный выбор температуры из 5 предложенных – от 40°C до 100°C – и управление одним касанием позволяют легко согреть воду для приготовления любимых напитков. После нагрева воды до выбранной температуры, чайник прекращает нагрев и включает функцию поддержания температуры на 30 минут, после чего автоматически отключается. Устройство оснащено автоматической системой открытия крышки для удобного наполнения и фильтром против накипи, который легко снимается и чистится. Круглое основание позволяет поворачивать чайник на 360° и брать его с любой стороны. Большого объема 1,7 л хватит на 7 чашек чая или кофе – для вас и ваших близких.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Tefal Smart&Light KO851830;Код производителя: [7211003827];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 1800 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 5;Температура нагрева воды: 40 °C, 70 °C, 80 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 30 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: есть;Световая индикация: работы, температуры;Звуковой сигнал: при выборе режима работы, при достижении заданной температуры;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: нет;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.8 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: внешняя поверхность не нагревается;Комплектация: документация, подставка для чайника со шнуром питания;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 18.4 см;Высота: 29 см;Глубина: 20.4 см;Вес: 1.45 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 19 см;Высота коробки: 29 см;Глубина коробки: 20 см;Вес в коробке: 1.9 кг;
