Источник: https://www.dns-shop.ru/product/71aaf55425e8526f/elektrocajnik-bosch-twk-8611p-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Bosch TWK 8611P
Описание товара:
Электрочайник BOSCH TWK 8611 с системой регулировки Temperature Control позволит настроить уровень нагрева воды в нескольких режимах. Для зеленого чая и улуна подойдет уровень в 70-80°С. Для заваривания черного чая и кофе потребуется максимальная температура 100°С. Модель снабжена и функцией поддержания режима Keep Warm Function, позволяющей поддерживать желаемую температуру следующие 30 минут. Нагревательный элемент электрического чайника BOSCH TWK 8611 из нержавеющей стали скрыт за металлическим диском и соответствует нормам безопасности. Такое местоположение также обеспечит более длительный срок эксплуатации детали. Помимо этого в приборе имеется три степени защиты. Съемный фильтр сбережет чайник от нежелательных примесей, микробов и остатков накипи. Корпус дополнен эргономичной прорезиненной ручкой. Чайник вставляется в подставку с цоколем, имеющим поворотный механизм 360°, удобный для эксплуатации. Максимальный объем наполняемости чайника составляет 1,5 л.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Bosch TWK 8611P;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 2400 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: есть;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 4;Температура нагрева воды: 70 °C, 80 °C, 90 °C, 100 °C;Поддержание температуры: есть;Максимальное время поддержки температуры: 30 мин;Подставка с электронным управлением: есть;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы, температуры;Звуковой сигнал: при достижении заданной температуры;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.7 м;Дополнительно: быстрое кипячение;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 17.5 см;Высота: 26.3 см;Глубина: 21 см;Вес: 1.664 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 22 см;Высота коробки: 30 см;Глубина коробки: 25 см;Вес в коробке: 2 кг;
