Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a5f1f4e427241550/elektrocajnik-sibling-powerspace-sk1-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Sibling Powerspace-SK1
Описание товара:
Умный электрический чайник Sibling предназначен для кипячения или подогрева воды. Управляется механически, через приложение, по заданному расписанию или посредством голосового помощника. Авто-выключение: • при кипячении; • когда пустой; • при снятии с базы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Sibling Powerspace-SK1;Код производителя: [1600004090343];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: без фильтра;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
