Источник: https://www.dns-shop.ru/product/de5e150ef05bed20/elektrocajnik-aceline-ss1800-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Aceline SS1800
Описание товара:
Электрочайник Aceline SS1800 в металлическом серебристом корпусе оснащен удобной поворотной подставкой и откидной крышкой. Емкость на 1.8 л со скрытым ТЭНом упрощает удаление накипи и прочих загрязнений. Мощность 1500 Вт позволяет чайнику за несколько минут кипятить воду до 100 °C. Aceline SS1800 дополнен ярким рабочим индикатором и удобными кнопками управления. Функция автоотключения не требует контроля за процессом кипячения. Блокировка при отсутствии воды в емкости отвечает за безопасность и долгий срок службы устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Aceline SS1800;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.8 л;Мощность: 1500 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: металл\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: без фильтра;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды, от перегрева;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: нет;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.01 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16 см;Высота: 20 см;Глубина: 22 см;Вес: 0.8 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 16.5 см;Высота коробки: 20.5 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 0.9 кг;
