Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8e339bddd7df2ff2/elektrocajnik-midea-mk-8015-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Midea MK-8015
Описание товара:
Электрочайник Midea МК-8015 обладает мощностью 2200 Вт, что делает его идеальным вариантом для быстрого кипячения воды. Внутрь устройства помещается 1.7 л воды, чего хватит для приготовления любимого напитка для каждого члена семьи. Модель содержит закрытый элемент нагрева и устанавливается на подставку в любом положении. Корпус Midea МК-8015 выполнен из термостойкого стекла. Благодаря прозрачным стенам и шкале с двух сторон вы сможете контролировать уровень воды в емкости, своевременно доливая ее. Носик особой формы позволяет воде литься строго в чашке, не проливаясь на стол. При закипании воды устройство автоматически отключается. Также отключение происходит, когда вы включаете электрочайник без воды. Особенность модели во встроенной голубой подсветке, которая загорается при включении прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Midea MK-8015;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный, серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.8 м;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 22 см;Высота: 24.4 см;Глубина: 15.9 см;Вес: 1.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 20 см;Высота коробки: 26 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.3 кг;
