Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2ea87f5b077b3330/elektrocajnik-scarlett-sc-ek21s25-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Scarlett SC-EK21S25
Описание товара:
Электрочайник Scarlett SC-EK21S25 - это стильный и надежный прибор, отвечающий всем требованиям современности. Корпус чайника создан из нержавеющей стали и способен вместить в себя 1.5 литра воды. Оснащен закрытой спиралью нагрева, что позволяет согреть нужное вам количество воды в считанные минуты.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Scarlett SC-EK21S25;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.5 л;Мощность: 1350 Вт;Материал корпуса: металл;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Поддержание температуры: нет;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;
Дополнительная информация:
Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 22 см;Высота: 21 см;Глубина: 15 см;Вес: 0.8 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 18 см;Высота коробки: 21.5 см;Глубина коробки: 18 см;Вес в коробке: 0.85 кг;
