Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b3257ad4eedd52a0/elektrocajnik-polaris-pwk-2006cgl-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Polaris PWK 2006CGL
Описание товара:
Простой в использовании и функциональный электрочайник Polaris PWK 2006CGL мощностью 2200 Вт займет место бессменного помощника на кухне, которому вы доверите быстрый подогрев необходимого объема воды. Благодаря возможности верхнего залива вы мгновенно и удобно наполните основной 2-литровый резервуар. При создании корпуса электрочайника Polaris PWK 2006CGL использовалось термостойкое стекло, которое сохранит жидкость горячей на протяжении длительного времени, исключив вероятность быстрого остывания. В носике прибора расположился незаменимый фильтр, гарантирующий устранение посторонних примесей. Как только ваш ассистент приступит к выполнению непосредственных обязанностей, автоматически активируется яркая синяя подсветка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Polaris PWK 2006CGL;Код производителя: [020346];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 2 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: залив воды без открытия крышки, полностью съемная крышка;
