Источник: https://www.dns-shop.ru/product/396257b6f2fb52f1/elektrocajnik-redmond-kg228-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: РЕДМОНД KG228
Описание товара:
РЕДМОНД KG228 — чайник, который послужит вам более 10 лет. Устройство оснащено контактной группой Striх® и колбой из жаропрочного стекла, что обеспечивает долговечность прибора. Чайник не перегреется: он автоматически выключается после закипания воды, при снятии прибора с подставки и в случае, если колба окажется пустой. А благодаря большому объему можно сделать напитки сразу на 6–7 персон. Мягкая LED-подсветка украшает кухню.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: РЕДМОНД KG228;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный, серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: нержавеющая сталь, пластик, термостойкое стекло;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: термостойкое стекло;Материал фильтра: нет;Особенности крышки: крышка открывается нажатием;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при закипании, автоотключение при отсутствии воды, автоотключение при снятии с подставки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: STRIX;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.75 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: класс защиты от поражения электрическим током I;Комплектация: документация, подставка для чайника со шнуром питания;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 10.5 см;Высота: 20.5 см;Глубина: 23.5 см;Вес: 1.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 23 см;Высота коробки: 26 см;Глубина коробки: 18.5 см;Вес в коробке: 1.3 кг;
