Источник: https://www.dns-shop.ru/product/14e8b4d091d8d21a/elektrocajnik-bosch-twk-2m161-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: BOSCH TWK 2M161
Описание товара:
Наслаждайтесь чашечкой чая именно тогда, когда вы этого хотите. Благодаря мощному чайнику максимальной мощностью 2400 Вт вы сможете быстро и легко получить горячую воду. Это оставляет больше времени для удовольствия. Чайник нагревается независимо от того, где вы его поставите на подставку. Базовая станция с обзором на 360° обеспечивает большую гибкость и удобство работы. Поскольку кабель подключается к подставке, чайник можно брать с собой куда угодно.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: BOSCH TWK 2M161;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2400 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: пластик;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: включения;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: нет;Цвет подсветки: нет;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.8 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;Количество в комплекте: 1 шт;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 15.8 см;Высота: 26.7 см;Глубина: 23.7 см;Вес: 1.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 22.5 см;Высота коробки: 26.3 см;Глубина коробки: 25.5 см;Вес в коробке: 1.76 кг;
