Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b6379f0aec79e8b8/elektrocajnik-tefal-glass-kettle-ki770d30-serebristyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Tefal Glass Kettle KI770D30
Описание товара:
Серебристый электрочайник Tefal Glass Kettle KI770D30 представлен в металлическом корпусе со стеклянной емкостью на 1.7 л. Скрытый ТЭН упрощает очистку дна и стенок от накипи. Откидная крышка с защелкой может открываться под углом 90°. В носике есть съемный металлический фильтр для защиты от накипи. Tefal Glass Kettle KI770D30 работает в одном режиме кипячения воды до 100 °C с функцией автоотключения. Блокировка включения без воды защищает ТЭН от перегорания. При включении устройства срабатывает белая внутренняя подсветка. Круглая подставка дополнена скрытой нишей для хранения скрученного кабеля. Благодаря устойчивому основанию поворачивать чайник можно на 360° и брать его с любой стороны.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Tefal Glass Kettle KI770D30;Код производителя: [8010000022];Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: прозрачный, черный;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\металл;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нержавеющая сталь;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка, открытие крышки на 90°;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды, от накипи;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: включения;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: белый;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.9 м;Отсек для хранения шнура: есть;Дополнительно: бесшумное закипание, съемный фильтр от накипи;Комплектация: документация, подставка для чайника со шнуром питания;
Питание:
Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 17 см;Высота: 24 см;Глубина: 14 см;Вес: 1.31 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 22 см;Высота коробки: 22 см;Глубина коробки: 30 см;Вес в коробке: 2 кг;
