Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9eea0336be546539/elektrocajnik-timberk-t-ek21s103wf-belyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Timberk T-EK21S103WF
Описание товара:
Электрочайник Timberk T-EK21S103WF белого цвета относится к категории умных устройств. Он управляется удаленно, из приложения на смартфоне Home Intellect или с помощью голосового помощника Алиса. Есть сенсорная панель с дисплеем на корпусе прибора. Лаконичный дизайн электрочайника делает его подходящим для любого интерьера. Наличие внутренней колбы предусматривает двойные стенки, благодаря чему создается эффект термоса, и вода в чайнике надолго остается горячей. В электрочайнике Timberk T-EK21S103WF установлен терморегулятор, с помощью которого можно устанавливать нужную температуру закипания воды. Всего предусмотрено 5 температурных режимов. Есть функция сохранения тепла, поддерживающая заданную температуру на протяжении 2 ч. Скрытый нагревательный элемент мощностью 2200 Вт нагревает 1.7 л жидкости за несколько минут. Блокировка включения без воды обеспечивает защиту электрочайнику от поломки. При установке чайника на подставку и при закипании срабатывается звуковой сигнал.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Timberk T-EK21S103WF;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 1.7 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 2;Материал корпуса: металл\пластик;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: нет;Материал колбы: нержавеющая сталь;Материал фильтра: без фильтра;Особенности крышки: полностью съемная крышка;
