Источник: https://www.dns-shop.ru/product/909a9c0f8c0a3330/elektrocajnik-kitfort-kt-655-cernyj/characteristics/
Тип: электрочайник
Модель: Kitfort KT-655
Описание товара:
Электрочайник Kitfort KT-655 обладает корпусом из прозрачного закаленного стекла и декоративными элементами из черного пластика. В сочетании с голубой подсветкой работающий прибор выглядит очень симпатично. Вместительность модели составляет 2 л. Это значит, что она позволяет за раз кипятить такое количество воды, которого хватит для чаепития большой компании. Мощность скрытого нагревательного элемента с покрытием из нержавеющей стали составляет 2200 Вт. В носике модели имеется съемный фильтр из нейлона. Если в чайнике вдруг образовалась накипь, она не попадет в кружку. Прибор имеет откидную защелкивающуюся крышку. По окончании кипячения электрочайник Kitfort KT-655 выключится автоматически.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: электрочайник;Модель: Kitfort KT-655;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный, серебристый;Рисунок на корпусе: нет;
Основные характеристики:
Объем: 2 л;Мощность: 2200 Вт;Количество стенок: 1;Материал корпуса: стекло\пластик;Цельнометаллическая колба: нет;Тип нагревательного элемента: скрытый нагревательный элемент;Покрытие нагревательного элемента: нержавеющая сталь;Фильтр в носике: есть;Материал колбы: стекло;Материал фильтра: нейлон;Особенности крышки: откидная защелкивающаяся крышка;
Управление и функции:
Терморегулятор: нет;Плавная регулировка температуры: нет;Количество температурных режимов: 1;Температура нагрева воды: 100 °C;Поддержание температуры: нет;Максимальное время поддержки температуры: 0 мин;Подставка с электронным управлением: нет;Вращение на подставке: есть;Длительное кипячение: нет;Отложенный старт: нет;Автоматическое отключение: есть;Защита: автоотключение при отсутствии воды;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Дисплей: нет;Световая индикация: работы;Звуковой сигнал: нет;Внутренняя подсветка: есть;Цвет подсветки: голубой;Мерная шкала уровня воды: есть;
Дополнительная информация:
Тип контроллера: нет;Внутренний заварник: нет;Наличие отдельного заварочного чайника: нет;Длина сетевого шнура: 0.65 м;Отсек для хранения шнура: есть;Комплектация: документация;
Питание:
Напряжение питания: 220-240В/50-60Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 22.1 см;Высота: 24.5 см;Глубина: 16.1 см;Вес: 0.81 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 18.5 см;Высота коробки: 25 см;Глубина коробки: 23 см;Вес в коробке: 1.24 кг;
