Источник: https://www.dns-shop.ru/product/627cd9d5e02ded20/gladilnaa-sistema-tefal-ixeo-qt1511e0-cernyj/characteristics/
Тип: гладильная система
Модель: Tefal IXEO QT1511E0
Описание товара:
Гладильная система Tefal IXEO QT1511E0 благодаря давлению пара 5 бар и постоянному пару до 45 г/мин позволит легко разгладить любые складки без лишних усилий. Универсальная настройка пара для максимальной простоты в уходе за любыми тканями. Вы сможете разгладить любые типы ткани — от деликатного шелка до плотного льняного полотна. Усовершенствованная система ухода за тканями создает комбинацию мощного пара и безопасной температуры для всех типов ткани, даже таких деликатных, как шелк, без дополнительных настроек и риска прожечь ткань. Ваша универсальная паровая гладильная система «Все в одном» готова к работе за считаные секунды, чтобы вы могли привести одежду в порядок даже тогда, когда времени совсем мало. В прибор встроена система защиты от накипи.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: гладильная система;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Tefal IXEO QT1511E0;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: голубой;
Основные характеристики:
Мощность: 2980 Вт;Интенсивность подачи пара: 45 г/мин;Объем бака для воды: 1000 мл;Давление пара: 5 Бар;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Время нагрева до готовности к работе: 70 сек;
