Источник: https://www.dns-shop.ru/product/31d66bb9c37fed20/konvektor-aceline-ch-1000yng/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Aceline CH-1000YNG
Описание товара:
Конвектор Aceline CH-1000YNG ‒ компактный прибор, который служит дополнительным источником тепла для небольшого помещения площадью до 15 м². Обладая мощностью 1000 Вт, он может работать в двух режимах. Встроенный термостат делает возможной настройку температуры. Для регулировки мощности и температуры нагрева на боковой стороне корпуса используются две поворотные ручки. В основе Aceline CH-1000YNG ‒ монолитный (Х-образный) элемент нагрева X-Shape с коэффициентом полезного действия 90%. Он выполнен из алюминия, поэтому для него характерна повышенная теплоемкость и устойчивость к коррозии. За несколько минут такой нагреватель способен значительно нагреть воздух в помещении. Конвектор можно установить на любую поверхность, используя опорные ножки с четырьмя колесиками. Это позволяет легко перемещать прибор, не прилагая усилий. Демонтировав ножки, можно повесить конвектор на стену, что сэкономит пространство и так в небольшом помещении. Безопасная эксплуатация устройства обусловлена защитой от перегрева, реализованной через соответствующий датчик.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Aceline CH-1000YNG;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 500 Вт, 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Shape;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.7 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 4.35 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: вилка, документация, монтажный комплект, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 465 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 250 мм;Вес конвектора: 3 кг;Ширина в упаковке: 504 мм;Высота в упаковке: 505 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 3.64 кг;
