Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a2f5ef5861f43330/konvektor-electrolux-echas-2000-mr/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Electrolux ECH/AS-2000 MR
Описание товара:
Белоснежный конвектор Electrolux ECH/AS-2000 MR - обогревательный прибор конвекторного типа, при помощи которого вам не станет холодно в период отсутствия в квартире отопления. Данный прибор обладает довольно высокой мощностью энергопотребления - 2000 Вт, поэтому он с легкостью обогреет помещение, площадь которого не превышает 25 кв.м. При этом если вам покажется, что в комнате стало слишком жарко, вы сможете уменьшить мощность ровно в два раза. В конструкции прибора установлен механический термостат, который позволит вам задать наиболее оптимальную для вас температуру нагрева конвектора. Наличие колесного модуля позволит вам без особого труда передвинуть прибор из одной комнаты в другую. Система защиты представленного обогревателя дополнена защитой от мороза. При желании устройство можно компактно разместить на стене. Если нагревательный элемент техники достигнет критической температура, она самостоятельно завершит свою работу на некоторое время.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Electrolux ECH/AS-2000 MR;Код производителя: [НС-1120252];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-DUOS;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 8.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: точность установки температуры 1°С, усиленная конструкция для напольной установки;
Габариты и вес:
Ширина: 830 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 97 мм;Вес конвектора: 5.3 кг;Ширина в упаковке: 860 мм;Высота в упаковке: 460 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 6.23 кг;
