Источник: https://www.dns-shop.ru/product/204b1d12dc8f2efb/konvektivno-infrakrasnyj-obogrevatel-ballu-apollo-infrared-bihpa-2000/characteristics/
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель
Модель: Ballu Apollo Infrared BIHP/A-2000
Описание товара:
В серии электрических конвекторов Apollo Infrared соединились надежность, неповторимый дизайн и безупречное качество прибора. Плавные линии корпуса в сочетании с передовыми технологиями позволяют наслаждаться теплом «со вкусом». Микатермический нагревательный элемент создает эффект «солнечного тепла». Данный элемент представляет собой пластину, покрытую слюдой. Он обеспечивает быстрый и равномерный обогрев с помощью ИК излучения, а также не сушит воздух за счёт более низкой рабочей температуры. Стильный и функциональный электронный блок управления с цветным TFT дисплеем обеспечивает удобство использования, а выносной датчик температуры позволяет точно поддерживать заданную температуру. Эффективен для помещений, площадью до 25 м².
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель;Модель: Ballu Apollo Infrared BIHP/A-2000;Код производителя: [НС-1247939];Цвет корпуса: белый, серый;Способ установки / крепления: настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", режим "комфорт", режим "эконом", режим программированияещё;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: микатермический;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: опционально;Колесики для перемещения: опционально;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемый ток: 8.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 3-35°С, точность установки температуры 0.1°С;
Габариты и вес:
Ширина: 800 мм;Высота: 404 мм;Глубина: 102 мм;Вес конвектора: 4.24 кг;Ширина в упаковке: 850 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 150 мм;Вес в упаковке: 5.165 кг;
