Источник: https://www.dns-shop.ru/product/da904ad7b13b3330/konvektivno-infrakrasnyj-obogrevatel-electrolux-eihag2-1500-e/characteristics/
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель
Модель: Electrolux EIH/AG2-1500 E
Описание товара:
Конвективно-инфракрасный обогреватель Electrolux EIH/AG2-1500 E действует по принципу инфракрасного излучателя, эффективно нагревая все находящиеся в его рабочей зоне объекты. Лаконичный в плане дизайна и не занимающий много места обогреватель расходует в час порядка 1.5 кВт электроэнергии и создает комфортную температуру на площади 20 м². Он оснащен небольшим пластиковыми колесиками для перемещения по комнате и полностью электронной панелью управления с жидкокристаллическим дисплеем. Инфракрасный конвектор Electrolux EIH/AG2-1500 E может работать в режиме антизамерзания, то есть включаться автоматически при температуре окружающего воздуха ниже +5 °С. Его можно включать в режиме как полной, так и половинной мощности, если не требуется интенсивный нагрев и необходимо снизить нагрузку на сеть питания. В случае перегрева или опрокидывания этот безопасный прибор немедленно отключится.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель;Модель: Electrolux EIH/AG2-1500 E;Код производителя: [НС-1042066];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (панельный);Нагревательный элемент: Y-DUOS;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор включения, индикатор режимов работы, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 5-35°С, точность установки температуры 1°С;
Габариты и вес:
Ширина: 640 мм;Высота: 413 мм;Глубина: 112 мм;Вес конвектора: 4.76 кг;Ширина в упаковке: 675 мм;Высота в упаковке: 445 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 5.3 кг;
