Источник: https://www.dns-shop.ru/product/50b5f74cbd623330/konvektor-thermex-pronto-2000m/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: THERMEX Pronto 2000M
Описание товара:
Конвектор THERMEX Pronto 2000M черного цвета обеспечит поддержание комфортного тепла в помещениях до 25 м² в холодное время года. При этом мощность потребления у конвектора составляет 2 кВт. Его лаконичный дизайн и черный цвет делают конвектор подходящим практически для любого интерьера. Конвектор устанавливается на ножки. Управление работой конвектора THERMEX Pronto 2000M осуществляется механическим способом, при помощи поворотных переключателей. Таким образом можно отрегулировать мощность нагрева и настроить термостат. Всего у конвектора три ступени мощности: 750 Вт, 1250 Вт и 2000 Вт. Несмотря на объемные размеры конвектор достаточно легкий, а переносить его удобно, взявшись за боковые ручки, утопленные в корпус.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: THERMEX Pronto 2000M;Код производителя: [ЭдЭБ01362];Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3;Ступени мощности: 750 Вт, 1250 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
