Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2d191257f23266b6/konvektor-thermex-manana-1000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: THERMEX Manana 1000
Описание товара:
Конвектор THERMEX Manana 1000 выделяется передней панелью обтекаемой формы без острых углов. Корпус устойчив к попаданию брызг воды по стандарту IP24. Монолитный нагревательный элемент X-Prof равномерно обогревает помещение площадью до 15 м² и не сжигает кислород. На передней стороне расположена сенсорная панель с дисплеем для простой настройки температуры и визуального контроля параметров. Таймер предусматривает программирование определенного времени работы конвектора THERMEX Manana 1000. Для удаленного управления в комплекте поставляется пульт ДУ. Датчик открытого окна определяет вентиляцию помещения и снижает интенсивность обогрева до минимальных значений, что предотвращает промерзание помещения и экономит электроэнергию. Технологии автоматического отключения при перегреве и в случае опрокидывания повышают безопасность в эксплуатации прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: THERMEX Manana 1000;Код производителя: [401033];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 9 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", режим программирования;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Prof;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор нагрева, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.45 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 515 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 225 мм;Вес конвектора: 3.5 кг;Ширина в упаковке: 587 мм;Высота в упаковке: 462 мм;Глубина в упаковке: 108 мм;Вес в упаковке: 4.2 кг;
