Источник: https://www.dns-shop.ru/product/239a132fc37eed20/konvektor-aceline-ch-2000yng/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Aceline CH-2000YNG
Описание товара:
Конвектор Aceline CH-2000YNG ‒ компактный и удобный в эксплуатации прибор для нагрева воздуха в помещении. В его основе ‒ монолитный (Х-образный) элемент нагрева X-Shape мощностью 2000 Вт. Его особенность в коэффициенте полезного действия 90%, что позволяет устройству быстро нагревать воздух: несколько минут ‒ и вы сможете насладиться комфортным теплом. X-Shape выполнен из алюминия, чем обусловлена его теплоемкость и устойчивость к коррозии. Aceline CH-2000YNG будет эффективен для нагрева воздуха в помещении площадью 25 м². Он поддерживает две ступени мощности, содержит механический термостат. Поворотные ручки на боковой стороне корпуса помогут настроить прибор ‒ регулировать температуру нагрева и выбрать ступень мощности. Безопасная эксплуатация устройства обусловлена защитой от перегрева, которая реализована через датчик. Индикатор нагрева поможет отслеживать состояние конвектора. Устанавливается прибор на опорные ножки с колесиками для легкости и удобства перемещения. Можно снять ножки для фиксации устройства на стене.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Aceline CH-2000YNG;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Shape;Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор нагрева;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.7 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 8.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 775 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 250 мм;Вес конвектора: 4.3 кг;Ширина в упаковке: 820 мм;Высота в упаковке: 505 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 5.18 кг;
