Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ae397a6172a93330/konvektor-noirot-spot-e-3-1500-plus/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Noirot Spot E-3 1500 Plus
Описание товара:
Конвектор Noirot Spot E 3 Plus белой расцветки прост и удобен в эксплуатации. Представленная модель имеет мощность 1500 Вт и оптимально подойдет для обогрева небольшого помещения, площадь которого составляет до 15 м². Устройство оборудовано регулируемым термостатом, предусмотрено 3 режима работы. Для нагрева воздуха используется встроенный ТЭН. Конвектор Noirot Spot E 3 Plus имеет механическое управление. На корпусе расположен светодиодный индикатор, который оповещает о начале работы устройства. Габариты представленной модели составляют 580х440х80 мм, а ее вес равен 4.5 кг. В комплекте прилагаются ножки с колесиками, а также специальный кронштейн для настенного крепления. Это позволяет размещать конвектор любым удобным способом.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 120 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Noirot Spot E-3 1500 Plus;Код производителя: [HY.7358.5.ARER];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: RX-Silence Plus;Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект;Дополнительно: точность установки температуры 0.1°С;
Габариты и вес:
Ширина: 580 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 4.5 кг;Ширина в упаковке: 620 мм;Высота в упаковке: 500 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 5.6 кг;
