Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9f38ba164f383330/konvektor-teplofon-mt-10-kvt/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Теплофон МТ 1,0 кВт
Описание товара:
Установить конвектор Теплофон МТ 1.0 кВт можно как в жилом, так и в административном помещении. Это устройство поддерживает два способа размещения – напольное и настенное. Но если вы планируете использовать его постоянно и не хотите, чтобы конвектор занимал пространство в комнате, то лучше отдать предпочтение второму варианту. Теплофон МТ 1.0 кВт поддерживает два режима мощности – 500 и 1000 Вт. Производитель рекомендует использовать прибор для обогрева площади до 17 м². У устройства простое механическое управление, сбоку установлены регуляторы для настройки температуры и выбора режима. Встроенный термостат используется для контроля температуры. С его помощью регулируется последующее функционирование устройства. Преимуществом прибора станет минимум посторонних шумов. Устройство не генерирует неприятных звуков. С прибором предоставляются настенные крепления. С их помощью можно прочно зафиксировать устройство. Ножки для напольного размещения с колесиками можно приобрести отдельно. Белый корпус и простой дизайн позволят идеально интегрировать конвектор в помещение.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Теплофон МТ 1,0 кВт;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 500 Вт, 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 17 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: нет;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: монтажный комплект;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 700 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 95 мм;Вес конвектора: 4.6 кг;Ширина в упаковке: 730 мм;Высота в упаковке: 410 мм;Глубина в упаковке: 110 мм;Вес в упаковке: 5.3 кг;
