Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b71ff94c3b7c3333/konvektor-ballu-camino-eco-turbo-becemt-2500/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Camino Eco Turbo BEC/EMT-2500
Описание товара:
Конвектор Ballu Camino Eco Turbo BEC/EMT-2500 может «похвастаться» наличием прочных ножек в основании, которые препятствуют его опрокидыванию, гарантируя устойчивую фиксацию на любой поверхности. Расположенные в верхней части корпуса отверстия способствуют равномерному распределению теплого воздуха для быстрого увеличения температурных показателей в помещении. Используя механический переключатель, не составит труда подобрать желаемую интенсивность нагрева. Реализованная в Ballu Camino Eco Turbo BEC/EMT-2500 защитная технология автоматически приостановит его функционирование при достижении критических температурных значений. Благодаря увеличенной до 2500 Вт мощности прибор справится с эффективным обогревом помещений до 30 кв. м. Высокая степень защиты (IP24) устранит риск негативного воздействия внезапно попавшей влаги. Если в вашем доме произошло внезапное отключение энергоснабжения, как нельзя кстати придется функция Auto Restart. С ее помощью производится сохранение настроек и последующее включение конвектора с уже заданными параметрами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Camino Eco Turbo BEC/EMT-2500;Код производителя: [НС-1166349];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 30 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Hedgehog;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 10.9 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: система равномерной конвекции Homogeneous flow, увеличенный воздухозаборник Intake;
Габариты и вес:
Ширина: 830 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 89 мм;Вес конвектора: 5 кг;Ширина в упаковке: 850 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 5.9 кг;
