Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ce7122819e113989/konvektor-neoclima-aura-2000b/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Neoclima AURA-2000B
Описание товара:
Отличительной особенностью обогревателей серии Aura является X-образный нагревательный элемент - в силу большей площади и меньшего сопротивления воздушному потоку, такие ТЭНы чуть эффективнее всех остальных. Нагреватели сделаны из специально разработанного силуминового сплава с низким коэффициентом теплового расширения, что увеличивает срок службы элемента. При высокой частоте оребрения повышается и общая площадь нагревательного элемента. Корпус электрообогревателей Neoclima серии Aura выполнен из высокопрочного закаленного стекла. Безопасность – важнейшая характеристика любого электроконвектора. Обогреватели серии Aura имеют класс безопасности IP24, что означает: «2» - защита от негативного действия сторонних предметов диаметром более 12,5 мм, от касаний корпуса пальцами; «4» - присутствует защита от капель жидкости любой направленности. Обогреватели Neoclima Aura имеют сенсорное управление и пульт дистанционного управления, обеспечивающий удобное пользование устройством. Также конвекторы оснащены подключением по WI-Fi для управления с помощью приложения «Умный Дом».
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Neoclima AURA-2000B;Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Tuya Smart Life;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: обнаружение открытого окна, режим программирования;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: есть;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, настенный монтажный кронштейн;
Габариты и вес:
Ширина: 830 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 240 мм;Вес конвектора: 6.8 кг;Ширина в упаковке: 920 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 120 мм;Вес в упаковке: 8 кг;
