Источник: https://www.dns-shop.ru/product/49d987b7d9b61aa0/konvektor-reoka-rkch-2001e/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Reoka RKCH-2001E
Описание товара:
Конвектор Reoka RKCH-2001E поддерживает экорежим для сокращения затрат на электричество. Управление функционалом осуществляется через приложение Houself. Мощности достаточно для обслуживания площади до 20 м². Защита корпуса по стандарту IP24 исключает риск поломки при попадании влаги. В основании находятся ножки-опоры, не допускающие опрокидывание Reoka RKCH-2001E. Монолитный нагревательный элемент не сжигает кислород в отапливаемом помещении. При подключении к сети используется 1.5-метровый кабель. Заданные настройки отображаются на цифровом дисплее. Для автоматического выключения модели в конкретный временной интервал достаточно воспользоваться программируемым таймером.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Reoka RKCH-2001E;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
