Источник: https://www.dns-shop.ru/product/086e08f2ea4ded20/konvektor-dexp-ch-2000joy/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: DEXP CH-2000JOY
Описание товара:
Конвектор DEXP CH-2000JOY мощностью 2000 Вт подходит для обогрева помещения площадью до 25 м². Внутри металлического корпуса расположен монолитный элемент, который не пересушивает воздух и равномерно распределяет тепло в пространстве. Электронная панель с цифровым дисплеем позволяет настраивать и контролировать температурный режим. Таймер предусматривает программирование определенного времени работы. Датчик открытого окна при определении резкого снижения температуры уменьшает энергопотребление прибора. Для безопасности в приборе реализованы технологии автоматического отключения при опрокидывании и обогреве. Конвектор DEXP CH-2000JOY оборудован съемными устойчивым опорами и предусматривает настенный монтаж при помощи кронштейна.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: DEXP CH-2000JOY;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", функция памяти;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор нагрева, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 8 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 860 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 220 мм;Вес конвектора: 5.1 кг;Ширина в упаковке: 910 мм;Высота в упаковке: 460 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 6.35 кг;
