Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5f9d475dd43e3330/konvektor-noirot-cnx-4-plus-1500/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Noirot CNX-4 Plus 1500
Описание товара:
Конвектор Noirot CNX-4 Plus 1500 оснащен удобными колесиками для перемещения обогревателя по дому. Устройство представлено в эргономичном белом корпусе, подходящем для напольной или настенной установки. Устройство действует с мощностью 1500 Вт, уверенно справляясь с обслуживанием 20 м². Оборудование Noirot CNX-4 Plus 1500 оснащено термостатом и удобным механическим управлением. Корпус обогревателя обладает защитой степени IP24, что способствует безопасной эксплуатации. Устройство весит 5.5 кг, а его размеры составляют 58x44x8 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 120 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Noirot CNX-4 Plus 1500;Код производителя: [HYH118.5FJFS];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: RX-Silence Plus;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 580 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 5.5 кг;Ширина в упаковке: 620 мм;Высота в упаковке: 500 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 5.8 кг;
