Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3328c6ae5da63330/konvektor-aceline-cv-2000swyl/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Aceline CV-2000SWYL
Описание товара:
Конвектор Aceline CV-2000SWYL имеющей гармоничную черно-белую расцветку корпуса нагреет для вас комнату, в которой оно будет установлено, чтобы в ней было тепло и уютно находиться. Благодаря мощному нагревательному элементу использовать представленную модель можно в помещениях площадью до 25 м². Для устойчивости прибора независимо от напольного покрытия оно оборудовано эргономичными ножками. На боковой панели конвектора Aceline CV-2000SWYL располагается переключатель мощности и термостат. С помощью переключателя вы сможете настроить энергопотребление и нагрев на один из трех вариантов: 750 Вт, 1250 Вт или максимальные 2000 Вт. При помощи термостата пользователь получает возможность установки наиболее оптимальной температуры нагрева устройства. О том, что устройство вовсю начало нагревать для вас помещение, вас проинформирует светодиодный индикатор.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Aceline CV-2000SWYL;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3;Ступени мощности: 750 Вт, 1250 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 535 мм;Высота: 385 мм;Глубина: 200 мм;Вес конвектора: 2.3 кг;Ширина в упаковке: 580 мм;Высота в упаковке: 400 мм;Глубина в упаковке: 135 мм;
