Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6a15b46648cfc824/konvektor-resanta-ok-1500/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ресанта ОК-1500
Описание товара:
Конвектор Ресанта ОК-1500 позволяет быстро повысить температуру воздуха в помещении площадью до 20 м². В его основе лежит монолитный (Х-образный) элемент нагрева мощностью 1500 Вт. Такой нагреватель выполнен в виде нихромовой нити, содержащей диэлектрический наполнитель. Он выполнен в алюминиевом цельнолитом корпусе с оребрением. Наклон жалюзи конвектора Ресанта ОК-1500 задает направление потока, что позволяет достичь ускоренной, благоприятной циркуляции теплых потоков воздуха по пространству. Прибор поддерживает два уровня мощности и изменение температуры нагрева. Для настройки мощности и температуры на боковой панели предусмотрены две поворотные ручки. Устанавливается конвектор на ножки-опоры, что позволяет легко перемещать его по поверхности. Между ними находится красный индикатор, который позволяет отслеживать состояние устройства. Возможна как напольная установка, так и настенная фиксация конвектора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ресанта ОК-1500;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, ножки с роликами;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 650 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 120 мм;Вес конвектора: 4.3 кг;Ширина в упаковке: 660 мм;Высота в упаковке: 510 мм;Глубина в упаковке: 120 мм;Вес в упаковке: 4.64 кг;
