Источник: https://www.dns-shop.ru/product/47a526b1dcaa1b80/konvektor-resanta-ok-1500sn/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ресанта ОК-1500СН
Описание товара:
Конвектор Ресанта ОК-1500СН с увеличенной до 1500 Вт мощностью ориентирован на последующую работу в помещениях площадью до 15 кв.м. Его характерная особенность – прибор не способен вызвать сжигание кислорода даже при длительном функционировании. Основание модели Ресанта ОК-1500СН располагает прочными ножками, исключающими риск внезапного опрокидывания. Корпус устройства включает специальную решетку, являющуюся гарантом быстрого и равномерного распределения теплого воздуха. Чтобы пользователь мог контролировать уровень энергопотребления, в конвекторе предусмотрен переключатель ступеней мощности. А для выбора температурных значений достаточно прибегнуть к механическому термостату.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ресанта ОК-1500СН;Код производителя: [67/4/20];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: монтажный комплект;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 655 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 122 мм;Вес конвектора: 4.2 кг;Вес в упаковке: 4.36 кг;
