Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f6844af27b753361/konvektor-neoclima-comforte-t-10/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Neoclima Comforte T 1.0
Описание товара:
Конвектор Neoclima Comforte T1,0 – это обогревающее устройство, способное быстро прогреть комнату с небольшой площадью до 10 кв.м. Данное устройство позволяет мгновенно нагреть помещение без потерь электроэнергии, а его большой "плюс" - он не меняет естественное увлажнение комнаты. Удобный Neoclima Comforte T1,0 обладает 4 степенями безопасности – от перегрева, от промерзания, от поражения электрическим током и от попадания предметов вовнутрь. На задней крышке конвектора располагаются отверстия для подвеса. Неброское цветовое решение конвектора делает его универсальным.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Украина;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Neoclima Comforte T 1.0;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 10 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Нагревательный элемент: Zig-Zag;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 4.3 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект;
Габариты и вес:
Ширина: 490 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 110 мм;Вес конвектора: 3.4 кг;Ширина в упаковке: 635 мм;Высота в упаковке: 475 мм;Глубина в упаковке: 100 мм;Вес в упаковке: 4 кг;
