Источник: https://www.dns-shop.ru/product/330870a890213330/konvektor-ballu-enzo-electronic-becezer-2000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Enzo Electronic BEC/EZER-2000
Описание товара:
Конвектор Ballu Enzo Eectronic BEC/EZER-2000 мощностью 2000 Вт предназначен для эффективного обогрева территории площадью до 25 кв. м. Это означает, что он справится с этой задачей в просторном офисе или гостиной, а также смежных комнатах или квартире-студии. Кроме того, за счет регулятора мощности его можно использовать на территории меньших размеров, достаточно убавить ее при помощи электронной панели управления. Модель имеет термостат и таймер, дополнена дисплеем и светодиодным индикатором. Конвектор имеет колеса для беспроблемного перемещения между комнатами. Для безопасного использования конвектора он дополнен блокировкой панели управления, опциями защиты от перегрева и автовыключения при опрокидывании. Функция авто рестарта станет приятным бонусом к основному функционалу прибора. Конвектор Ballu Enzo Electronic BEC/EZER-2000 весит 5.3 кг и имеет белый корпус размером 83x40x11,3 см. Он может устанавливаться на пол или монтироваться на стену.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Enzo Electronic BEC/EZER-2000;Код производителя: [НС-1055674];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Double G Force;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор режимов работы, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 8.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: покрытие задней крышки Anti Dirt, система равномерной конвекции Homogeneous flow, таймер на отключение, увеличенный воздухозаборник Intakeещё;
Габариты и вес:
Ширина: 830 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 113 мм;Вес конвектора: 5.3 кг;Ширина в упаковке: 850 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 6.2 кг;
