Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b96df6cdf21a58b4/konvektor-aceline-ch-2000whyl/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Aceline CH-2000WHYL
Описание товара:
Конвектор Aceline CH-2000WHYL мощностью 2000 Вт предназначен для обогрева помещения площадью до 20 м². Нагревательный элемент СТИЧ равномерно распределяет тепло через верхнюю решетку и не сжигает кислород. На боковой панели расположены поворотные механические регуляторы для настройки мощности и поддержания заданного температурного режима, а также световой индикатор состояния. Конвектор Aceline CH-2000WHYL представлен в металлическом корпусе белого цвета. Прибор оснащен опорами с маневренными колесами для напольного размещения. С помощью креплений его можно зафиксировать на стене. В случае опрокидывания и риска перегрева конвектор автоматически отключается.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Aceline CH-2000WHYL;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ;Цифровой дисплей: нет;Индикация: включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, колеса, монтажный комплект;
Габариты и вес:
Ширина: 775 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 250 мм;Вес конвектора: 3.8 кг;Ширина в упаковке: 815 мм;Высота в упаковке: 505 мм;Глубина в упаковке: 120 мм;Вес в упаковке: 4.16 кг;
