Источник: https://www.dns-shop.ru/product/309fbecb7326962a/konvektor-remo-sb-1500-orient/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: РЭМО СБ-1500 Ориент
Описание товара:
Электрический низкопрофильный конвектор СБ-1500 «Ориент» - компактное и практичное решение для обогрева помещений. В конструкции применяется уникальная нагревательная конструкция "Х-element", который не сушит воздух и не сжигает кислород. Прибор работает совершенно бесшумно и не помешает вашему отдыху или работе. В низкопрофильных обогревателях используется принцип прямой циркуляции потока воздуха через нагревательный элемент, что позволяет быстрее обогреть помещение. Небольшая высота такого конвектора позволяет разместить его для локального обогрева под столом или стулом, или как завесу от сквозняков на окне. Вариант с настенным размещением можно использовать под низким подоконником.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: РЭМО СБ-1500 Ориент;Код производителя: [ORIENT1500];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 0.9 м;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект крепежа, кронштейн для настенной установки х 2 шт, опора х 2 шт;
Габариты и вес:
Ширина: 670 мм;Высота: 205 мм;Глубина: 125 мм;Вес конвектора: 3.4 кг;Ширина в упаковке: 145 мм;Высота в упаковке: 210 мм;Глубина в упаковке: 715 мм;Вес в упаковке: 3.4 кг;
