Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c1449f9d17f13333/konvektor-smartmi-convector-heater-1s-smart-version/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Smartmi Convector Heater 1S Smart Version
Описание товара:
Конвектор Smartmi Convector Heater 1S Smart Version демонстрирует максимальную эффективность в помещении площадью около 25 кв. м. Он располагается на полу за счет устойчивых ножек. Мощность электронного ТЭНа получится регулировать со смартфона за счет приложения Mi Home. Благодаря ему управлять температурой дома получится даже тогда, когда вы не рядом. Например, если вы едете домой с работы или возвращаетесь с дачи, можно позаботиться о тепле дома заранее. Индикаторы влажности, таймера, температуры также предусмотрены в конструкции «умного» конвектора Smartmi Convector Heater 1S Smart Version. Это необычное решение значительно расширяет его возможности. При перегреве или опрокидывании срабатывает опция автоматического отключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Smartmi Convector Heater 1S Smart Version;Код производителя: [DNQZNB05ZM];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2200 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2200 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 8 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: функция памяти;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: ТЭН;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор влажности, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 16-28°С;
Габариты и вес:
Ширина: 684 мм;Высота: 459 мм;Глубина: 203 мм;Вес конвектора: 5.8 кг;Ширина в упаковке: 790 мм;Высота в упаковке: 500 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 7.2 кг;
