Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a2f5ef5961f43330/konvektor-electrolux-echas-1500-mr/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Electrolux ECH/AS-1500 MR
Описание товара:
Конвектор Electrolux ECH/AS-1500 MR является компактным устройством, которое поможет быстро довести температуру в вашей квартире до комфортной. Максимальная мощность, с которой прибор функционирует, составляет 1500 Вт. Но конвектор можно настроить и на мощность 750 Вт, при этом он будет демонстрировать меньшую интенсивность нагрева. Для регулировки мощности предусмотрен механический термостат. Конструкция прибора предусматривает и напольную установку, и настенное крепление, что экономит пространство. Electrolux ECH/AS-1500 MR использует монолитный нагревательный элемент. Наличие колес на корпусе конвектора говорит о легкости его перемещения: вы сможете без усилий перемещать прибор по квартире. При перегреве конвектор отключается, поэтому он долгое время будет служить вам. Устройство поддерживает защиту от мороза, что позволяет устанавливать его в очень холодных помещениях, чтобы хоть немного нагреть в них воздух: это касается помещений, в которых необходимо провести ремонт.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Electrolux ECH/AS-1500 MR;Код производителя: [НС-1120234];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-DUOS;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: точность установки температуры 1°С, усиленная конструкция для напольной установки;
Габариты и вес:
Ширина: 595 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 97 мм;Вес конвектора: 4 кг;Ширина в упаковке: 615 мм;Высота в упаковке: 455 мм;Глубина в упаковке: 120 мм;Вес в упаковке: 5.21 кг;
