Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c9c8b865af1c00f7/konvektor-remo-atlant-t-ds-15002/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: РЭМО Atlant-Т ДС-1500.2
Описание товара:
Конвектор РЭМО Atlant-Т ДС-1500.2 – прибор для основного или дополнительного обогрева разных помещений. Он обладает компактной низкопрофильной конструкцией, что позволяет устанавливать его под низкими подоконниками. Естественная конвекция равномерно распределяет теплый поток воздуха по всему пространству и создает комфортную температуру. В РЭМО Atlant-Т ДС-1000.1 применяется нагревательный элемент мощностью 1500 Вт. На выбор предусмотрено 2 режима мощности с позиционными переключателями. Механический термостат позволяет плавно регулировать интенсивность обогрева с помощью поворотного механизма и поддерживает заданный режим. В комплекте с конвектором поставляются ножки-опоры с прорезиненными накладками, которые помогают предотвратить появление царапин на полу.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: РЭМО Atlant-Т ДС-1500.2;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
