Источник: https://www.dns-shop.ru/product/47a526b3dcaa1b80/konvektor-resanta-ok-2500sn/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ресанта ОК-2500СН
Описание товара:
Конвектор Ресанта ОК-2500СН представляет собой устройство, позволяющее пользователю контролировать уровень потребляемого электричества – а все благодаря предусмотренному в нем переключателю ступеней мощности. Основании располагает прочными ножками, препятствующими опрокидыванию и гарантирующими устойчивость прибора на любой поверхности. Модель Ресанта ОК-2500СН ориентирована на эффективный обогрев помещений, площадь которых не превышает показатель в 25 кв.м. Вы не столкнетесь со сжиганием кислорода или выделением неблагоприятных веществ даже во время интенсивной работы конвектора. Благодаря механическому термостату производится быстрый и точный выбор наиболее комфортных температурных значений. Сетевой шнур длиной 1.5 м позволит подобрать наилучшее расположение прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ресанта ОК-2500СН;Код производителя: [67/4/22];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1250 Вт, 2500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: монтажный комплект;
Габариты и вес:
Ширина: 825 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 120 мм;Вес конвектора: 5.3 кг;Вес в упаковке: 6.8 кг;
