Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2e43e952d0283330/konvektor-atlantic-altis-ecoboost-2-1000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Atlantic ALTIS ECOBOOST 2 1000
Описание товара:
Конвектор Atlantic ALTIS ECOBOOST 2 1000 используется в качестве основного или дополнительного источника тепла в помещении. Оборудование легко крепится на стену и имеет элегантный белый дизайн. Прибор оснащен закрытым нагревателем и удобным электронным термостатом. Систему можно дополнить электрической вилкой и комплектом крепежей для напольной установки. Устройство Atlantic ALTIS ECOBOOST 2 1000 действует при мощности 1000 Вт с возможностью регулирования уровня нагрева, а также обслуживает небольшие помещения площадью до 10 кв.м. Комфортной эксплуатации способствует наличие электронного управления и пульта, а также небольшого дисплея, на котором отображаются все данные о работе системы. Оборудование дополнено защитой от перегрева двигателя и случайного опрокидывания.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 60 мес.;Страна-производитель: Украина;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Atlantic ALTIS ECOBOOST 2 1000;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 10 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: автоматический режим, обнаружение движения, предварительный нагрев, режим программирования;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: ТЭН;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: нет;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: настенный монтажный кронштейн, сетевой кабель;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 7-30°С, технология EcoBoost;
Габариты и вес:
Ширина: 539 мм;Высота: 461 мм;Глубина: 114 мм;Вес конвектора: 4.8 кг;Ширина в упаковке: 600 мм;Высота в упаковке: 480 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 5.52 кг;
