Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5533119f833c3330/konvektor-nobo-ntl4s-07/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Nobo NTL4S 07
Описание товара:
Конвектор Nobo NTL4S 07 дополнен особой защитной технологией, предупреждающей его внезапный перегрев в результате длительного функционирования. Монтаж устройства производится непосредственно на стену в необходимом помещении. Даже во время длительной работы модель Nobo NTL4S 07 не способна сжигать кислород. Высокая степень защиты корпуса воспрепятствует негативному воздействию агрессивных факторов, которые могут спровоцировать поломку прибора. Конвектор рекомендован для обогрева площади до 11 кв.м.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 120 мес.;Страна-производитель: Ирландия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Nobo NTL4S 07;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 750 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 750 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 11 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: нет;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 3.26 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 625 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 90 мм;Вес конвектора: 3.9 кг;Ширина в упаковке: 660 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 110 мм;Вес в упаковке: 4.65 кг;
