Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9369154194f93330/konvektor-centek-ct-6123/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Centek CT-6123
Описание товара:
Создать в доме особую уютную атмосферу и оптимальный микроклимат поможет конвектор Centek CT-6123. Его предназначение – обогрев помещений площадью до 20 квадратных метров. С мощностью в 2000 Вт прибор довольно справится со своей задачей. При этом мощность нагрева можно регулировать, выбирая один из трех режимов. Светодиодный индикатор позволит контролировать режимы. Centek CT-6123 удобен еще и тем, что допускает возможность настенного крепления, для чего в комплекте с ним идет набор для крепежа. Устройство защищено от перегрева, так что оно абсолютно безопасно в эксплуатации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Centek CT-6123;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3;Ступени мощности: 750 Вт, 1250 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн, сетевой кабель;
Габариты и вес:
Ширина: 535 мм;Высота: 380 мм;Глубина: 110 мм;Ширина в упаковке: 577 мм;Высота в упаковке: 394 мм;Глубина в упаковке: 135 мм;Вес в упаковке: 2.65 кг;
