Источник: https://www.dns-shop.ru/product/48c9e85dd4543330/konvektor-evidence-3-meca-thermor-1000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: EVIDENCE 3 MECA THERMOR 1000
Описание товара:
Конвектор EVIDENCE 3 MECA THERMOR 1000 – простой в пользовании и надежный отопительный прибор, предназначенный для основного или дополнительного обогрева помещений. Изогнутая форма передней панели способствует улучшенной передаче тепла и равномерному нагреву. Управление прибором осуществляется с помощью выключателя и поворотного механизма. Размещение конвектора может выполняться на стене с помощью кронштейнов и на опорных ножках с колесами (приобретаются отдельно). Для высокого уровня безопасности в EVIDENCE 3 MECA THERMOR 1000 применяются технологии отключения при опрокидывании и перегреве.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Украина;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: EVIDENCE 3 MECA THERMOR 1000;Код производителя: [EVIDENCE3MECA1000W];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 10 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: ТЭН;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: опционально;Колесики для перемещения: опционально;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн;
Габариты и вес:
Ширина: 465 мм;Высота: 461 мм;Глубина: 92 мм;Вес конвектора: 3.6 кг;Ширина в упаковке: 530 мм;Высота в упаковке: 490 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 4.4 кг;
