Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ae397a5f72a93330/konvektor-noirot-spot-e-3-750-plus/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Noirot Spot E-3 750 Plus
Описание товара:
Конвектор Noirot Spot E 3 750 Plus представлен в напольном дизайне с белоснежной расцветкой корпуса и может быть монтирован на стену в целях экономии свободного пространства. Оборудование оснащено электронным термостатом, позволяющим регулировать уровень нагрева и мощности до 750 Вт. Устройство весит 2.8 кг, обладает габаритами 34х44х8 см, обладает двумя рабочими режимами и надежной системой защиты от перегрева. Модель Noirot Spot E 3 750 Plus предназначается для обслуживания помещения площадью 10 кв.м, обеспечивая равномерный и качественный прогрев воздуха. Конвектор дополнен монолитным нагревательным элементом, простым механическим управлением и визуально понятной LED-индикацией. Небольшие колеса упрощают перемещение конвектора по комнате.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 120 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Noirot Spot E-3 750 Plus;Код производителя: [HY.7358.2.ARER];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 750 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 750 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 10 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: RX-Silence Plus;Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 3.3 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект;Дополнительно: точность установки температуры 0.1°С;
Габариты и вес:
Ширина: 340 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 2.8 кг;Ширина в упаковке: 380 мм;Высота в упаковке: 500 мм;Глубина в упаковке: 132 мм;Вес в упаковке: 3.85 кг;
