Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c4cada066db03330/konvektor-resanta-ok-1500c/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ресанта ОК-1500C
Описание товара:
Конвектор Ресанта ОК-1500C представлен в напольном белом дизайне с устойчивыми ножками. В основе используется СТИЧ нагреватель с мощностью 1500 Вт, позволяющий быстро нагревать воздух в комнате 15 кв.м. Комфортной работе способствует наличие термостата и регулятора уровня нагрева. Устройство Ресанта ОК-1500C оснащено яркой индикацией и удобным механическим управлением. Прочный корпус обладает защитой IPX4. Оборудование весит всего 1.9 кг и обладает размерами 53.5x35.5x12.7 см. Прибор прост в уходе и не вызывает сложностей в эксплуатации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ресанта ОК-1500C;Код производителя: [67/4/7];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 650 Вт, 850 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 580 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 130 мм;Вес конвектора: 1.9 кг;Вес в упаковке: 2.3 кг;
