Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c4cada096db03330/konvektor-resanta-ok-1600/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ресанта ОК-1600
Описание товара:
Конвектор Ресанта ОК-1600 поможет в обогреве помещений. Он выполнен в корпусе белого цвета. Подобное изделие способно стать частью интерьера и вписаться в любую комнату. Конвектор Ресанта ОК-1600 обладает мощностью 1600 Вт. Есть режим на 800 Вт, удается настраивать данный параметр. Также присутствует термостат. Он управляет функционированием конвектора, автоматически включает и отключает его. Максимальная площадь для обогрева - 20 м². Конвектор можно установить в стандартном помещении. Управление у устройства механического типа, оно простое и удобное. Есть светодиодный индикатор, который указывает на рабочий режим. Конвектор защищен по стандарту IPX4. Уменьшается вероятность проникновения влаги внутрь корпуса. Также реализована защита от перегрева, исключается достижение критических температур. При резком повышении данного параметра происходит автоматическое отключение. Предусмотрена защита от ожогов. Она позволяет повысить безопасность при использовании конвектора. Представленная модель оснащается колесиками, которые облегчают перемещение.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ресанта ОК-1600;Код производителя: [67/4/2];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1600 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 800 Вт, 1600 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 760 мм;Высота: 470 мм;Глубина: 110 мм;Вес конвектора: 5.2 кг;Ширина в упаковке: 660 мм;Высота в упаковке: 500 мм;Глубина в упаковке: 120 мм;Вес в упаковке: 5.35 кг;
