Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5f9d475bd43e3330/konvektor-noirot-cnx-4-plus-1000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Noirot CNX-4 Plus 1000
Описание товара:
Конвектор Noirot CNX-4 Plus 1000 представлен в стильном белом корпусе, подходящем для напольной или настенной установки. Устройство действует с мощностью 1000 Вт, эффективно справляясь с обслуживанием 15 м². Предусматривается наличие электронного термостата и простого управления. Устройство Noirot CNX-4 Plus 1000 оснащено удобными колесиками для перемещения обогревателя по комнате. Корпус обладает защитой IP24, что способствует безопасной эксплуатации. Устройство весит 4.2 кг, а его размеры составляют 42x44x8 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 120 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Noirot CNX-4 Plus 1000;Код производителя: [HYH118.3FJFS];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: RX-Silence Plus;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 4.3 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 420 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 4.2 кг;Ширина в упаковке: 470 мм;Высота в упаковке: 510 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 4.8 кг;
