Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7e36ec5f5f12ed20/konvektor-thermex-cozy-10/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: THERMEX Cozy 1.0
Описание товара:
Конвектор THERMEX Cozy 1.0 отличается стильным оформлением, компактными размерами и простотой в эксплуатации. Благодаря двум режимам нагрева с простым переключением конвектор обеспечивает высокую эффективность обогрева в помещении площадью не более 15 м². Нагревательный элемент X-MODE способствует равномерному распределению тепла в пространстве. Конвектор изготовлен в защищенном корпусе по стандарту IP24. Автоматическое отключение при перегреве или в случае опрокидывания гарантирует высокую безопасность THERMEX Cozy 1.0.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: THERMEX Cozy 1.0;Код производителя: [401030];Цвет корпуса: серый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 500 Вт, 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-MODE;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 4.4 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 460 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 103 мм;Вес конвектора: 3.3 кг;Ширина в упаковке: 480 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 4 кг;
