Источник: https://www.dns-shop.ru/product/696dfb971811308a/konvektor-brayer-br4880/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: BRAYER BR4880
Описание товара:
Конвектор Brayer BR4880 обеспечивает комфортную температуру воздуха в помещениях с площадью до 20 м². Мощность устройства – 1500 Вт. Конвектор не создает значительную нагрузку на сеть. Это может быть важно при эксплуатации модели в сельской местности или на даче. Температурный режим устанавливается с помощью поворотного регулятора. Безопасность работы конвектора гарантирует датчик падения. Устройство автоматически отключается в случае опрокидывания. Есть в арсенале конвектора и датчик перегрева. Конвектор Brayer BR4880 универсален. Устройство можно разместить на стене или полу. Ножки с колесиками обеспечивают легкость перемещения конвектора. Степень защиты конвектора – IP24. Модель защищена от воздействия брызг, падающих в любом направлении. Защита от пыли отсутствует. Для контроля состояния устройства используется световой индикатор. Белый цвет конвектора гармонично сочетается с подавляющим большинством интерьеров. Размеры устройства – 75x45x13.5 см. Конвектор не загромождает помещение любой площади.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: BRAYER BR4880;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 750 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 135 мм;Вес в упаковке: 5.4 кг;
