Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d82638f785904699/konvektor-ballu-enzo-becezmr-2000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Enzo BEC/EZMR-2000
Описание товара:
Электрический конвектор Ballu BEC/EZMR-2000 выполнен в утонченном итальянском дизайне, который станет хорошим украшением практически любого помещения. Устройство имеет мощность 2000 Вт и оборудовано режимом полной и половинной мощности, что позволит экономить на электроэнергии. Обогреватель Ballu BEC/EZMR-2000 оснащен инновационным нагревательным элементом Double G-Force, который равномерно нагревает воздух в радиусе 25 м². Сенсоры защиты от перегрева и опрокидывания вовремя отключают систему от питания. Такая степень защиты продлевает срок службы конвектора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Enzo BEC/EZMR-2000;Код производителя: [НС-1055667];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Double G Force;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 8.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: покрытие задней крышки Anti Dirt, система равномерной конвекции Homogeneous flow, увеличенный воздухозаборник Intakeещё;
Габариты и вес:
Ширина: 830 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 113 мм;Вес конвектора: 5.6 кг;Ширина в упаковке: 870 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 7 кг;
