Источник: https://www.dns-shop.ru/product/82037412191a1d83/konvektor-atlant-ds-20002/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: ATLANT ДС-2000.2
Описание товара:
Конвектор ATLANT ДС-2000.2 – надежный прибор для эффективного обогрева помещения площадью в пределах 30 м². Он оборудован мощным нагревательным элементом на 2 кВт и системой "Warm flow" для равномерного распределения потока нагретого воздуха. Механический термостат позволяет регулировать интенсивность нагрева. Конвектор ATLANT ДС-2000.2 выполнен в металлическом корпусе белого цвета. Встроенный датчик помогает предотвратить чрезмерный нагрев. В наборе поставляются опоры с колесиками для напольного размещения. Также предусмотрена возможность монтажа на стене.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: ATLANT ДС-2000.2;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 30 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP21;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн, ножки с роликами;Дополнительно: система ориентирования потока воздуха "Warm flow";
Габариты и вес:
Ширина: 655 мм;Высота: 385 мм;Глубина: 75 мм;Вес конвектора: 6 кг;Ширина в упаковке: 728 мм;Высота в упаковке: 403 мм;Глубина в упаковке: 143 мм;Вес в упаковке: 7 кг;
