Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5fe9419511fd2ff2/konvektor-royal-clima-rec-r2000m/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Royal Clima REC-R2000M
Описание товара:
Конвектор Royal Clima REC-R2000M обладает свойствами надежного источника обогрева и будет привлекательно дополнять любой интерьер благодаря оформлению в белом цвете. Механический термостат обеспечивает поддержание установленного температурного режима с высокой точностью. Монолитный X-образный нагревательный элемент способствует равномерному распределению тепла. Данная модель оснащена двумя режимами мощности обогрева и предназначена для обслуживания помещения площадью не более 25 м². Система безопасности Security Project с технологиями защиты от перегрева и датчиком опрокидывания повышает безопасность в эксплуатации Royal Clima REC-R2000M.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Royal Clima REC-R2000M;Код производителя: [113514];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-ROYAL Long Life Heater;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 8.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, настенный монтажный кронштейн;
Габариты и вес:
Ширина: 830 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 83 мм;Вес конвектора: 5 кг;Ширина в упаковке: 850 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 5.9 кг;
