Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ed2ed573967c66b5/konvektor-ivigo-epk4570p15/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: iVigo EPK4570P15
Описание товара:
Конвектор iVigo EPK4570P15 прогреет воздух до выбранной пользователем температуры уже спустя считанные минуты после включения. Для выбора подходящих параметров достаточно воспользоваться электронной панелью управления. Шкала мощности на экране конвектора поделена на 4 фрагмента, каждый подсвечивающийся фрагмент отображает 25% мощности работы нагревательного элемента, например, если Вы эксплуатируете конвектор мощностью 1000 Вт и горит один фрагмент — значит прибор потребляет 250 Вт электроэнергии. Конвектор iVigo EPK4570P15 оборудован прочными ножками, гарантирующими устойчивое положение на любой поверхности. При внезапном опрокидывании своевременно сработает технология автоматического отключения. Производительности устройства достаточно для полноценной работы в помещениях площадью до 15 м². Функциональный дисплей уведомит пользователей о заданных опциях. Программируемый таймер приостановит функционирование помощника по истечении обозначенного временного отрезка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 60 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: iVigo EPK4570P15;Код производителя: [92461145700102];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: опционально;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 8 ч;Отсрочка запуска: 48 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", режим программирования;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор включения, индикатор потребления энергии, индикатор таймера, индикатор температурыещё;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемый ток: 6.52 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: бесшумная работа, не сжигает кислород, подсветка дисплея;
Габариты и вес:
Ширина: 700 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 7.34 кг;Ширина в упаковке: 790 мм;Высота в упаковке: 460 мм;Глубина в упаковке: 110 мм;Вес в упаковке: 9.2 кг;
