Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d82638f585904699/konvektor-ballu-enzo-becezmr-1500/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Enzo BEC/EZMR-1500
Описание товара:
Конвектор Ballu BEC/EZMR-1500 поможет обогреть различные помещения. Данная модель имеет широкую сферу применения. Можно использовать конвектор как в жилых, так и в коммерческих помещениях. В Ballu BEC/EZMR-1500 применяется механическое управление. Оно очень удобное, удается быстро выставить все параметры. Максимальная мощность нагрева модели -1500 Вт, с помощью терморегулятора можно установить режим на 750 Вт при необходимости. Конвектор способен обогреть значительную площадь - 20 м². Его можно поставить в большой комнате. Конвектор может располагаться на полу. Он оснащается колесиками, обеспечивающими комфортное перемещение оборудования. При необходимости устройство можно закрепить на стене. При данном способе установки оно будет занимать минимум места в комнате. Класс защиты - IP24. Можно исключить проникновение влаги внутрь корпуса. Есть функция защиты от перегрева, она исключает резкое повышение температуры при работе конвектора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Enzo BEC/EZMR-1500;Код производителя: [НС-1055666];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Double G Force;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: покрытие задней крышки Anti Dirt, система равномерной конвекции Homogeneous flow, увеличенный воздухозаборник Intakeещё;
Габариты и вес:
Ширина: 590 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 113 мм;Вес конвектора: 3.3 кг;Ширина в упаковке: 640 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 4.6 кг;
