Источник: https://www.dns-shop.ru/product/667bd31cec57364c/konvektor-sls-heat2-wifi/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: SLS HEAT2 WIFI
Описание товара:
Конвекторный электрический обогреватель SLS HEAT2 является надежным и эффективным устройством для поддержания тепла дома, на даче или в офисе. Корпус обогревателя выполнен из прочного и высококачественного металла. Внутри него находится алюминиевый нагревательный элемент X-образной формы с функцией Антифрост, для зимнего обогрева. Обогреватель обеспечивает процесс естественной конвекции воздушных потоков и обогрева помещения, до 30 кв. метров, а также 3 дополнительных предустановленных режима с различной интенсивностью обогрева в течение суток. Регулировка температуры осуществляется двумя способами, удаленно через приложение SLS, которое можно скачать в Google Play или Apple Store, или же с помощью цифровой панели управления! Так же с помощью приложения SLS Вы можете включать/выключать обогреватель удаленно, задавать таймер работы. Например, Вы выехали из города на дачу, и удаленно можете включить обогреватель, чтобы к Вашему приезду в доме было тепло, а также задать таймер работы конвектора, чтобы он включался каждый день в 12 часов дня и работал до 6 вечера. Обогреватель можно крепить на стену или использовать на полу (ножки в комплекте). Устройство оснащено датчиком перегрева и опрокидывания, и в случае непредвиденной ситуации выключится!
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: SLS HEAT2 WIFI;Код производителя: [SLS-HEAT-02WH];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 30 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: SLS;Голосовой помощник: Алиса, Маруся;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", режим "комфорт", режим "эконом", режим программирования;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 5-35°С;
Габариты и вес:
Ширина: 820 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 60 мм;Ширина в упаковке: 1100 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 85 мм;Вес в упаковке: 6 кг;
