Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b458d37a7dae8aac/konvektor-ballu-apollo-digital-inverter-becati-1502/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Apollo digital INVERTER BEC/ATI-1502
Описание товара:
Конвектор Ballu Apollo digital INVERTER BEC/ATI-1502 обладает прорезиненными колесиками, которые способствуют легкому перемещению в подходящее место. Главным звеном модели выступил монолитный нагревательный элемент Hedgehog. Он обеспечивает повышение температуры без поглощения кислорода. Сенсорная панель откроет доступ к параметрам. Конвектор Ballu Apollo digital INVERTER BEC/ATI-1502 оборудован одноименной системой, понижающей уровень энергопотребления. Защита по стандарту IP24 придает корпусу устойчивость к негативному воздействию влаги. Соответствующая технология выключает прибор при нагреве до высоких показателей. Цифровой дисплей проинформирует о заданных настройках. Программируемый таймер приостановит работу ассистента по истечении определенного временного отрезка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Apollo digital INVERTER BEC/ATI-1502;Код производителя: [НС-1343708];Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Hommyn;Голосовой помощник: Алиса, Маруся;Инверторная технология: есть;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", режим "комфорт", режим "эконом", режим программированияещё;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Hedgehog;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 5-35°С, точность установки температуры 1°С;
Габариты и вес:
Ширина: 560 мм;Высота: 420 мм;Глубина: 110 мм;Вес конвектора: 3.9 кг;Ширина в упаковке: 655 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 5.2 кг;
