Источник: https://www.dns-shop.ru/product/47a526b2dcaa1b80/konvektor-resanta-ok-2000sn/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ресанта ОК-2000СН
Описание товара:
Конвектор Ресанта ОК-2000СН представлен в практичном белом дизайне и предназначен для напольной или настенной установки. Комфортной эксплуатации способствует наличие механического термостата и трехступенчатого переключения мощностей от 750 до 2000 Вт. Прибор дополнен яркой LED-индикацией, удобным и простым механическим управлением, а также кабелем длиной 1.5 метра. Оборудование Ресанта ОК-2000СН предназначается для использования в помещениях площадью до 20 кв.м. В основе используется нагревательный элемент СТИЧ, гарантирующий быстрый и равномерный обогрев комнаты. Прибор весит всего 4.8 кг и обладает размерами 82.5x50x12 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ресанта ОК-2000СН;Код производителя: [67/4/21];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3;Ступени мощности: 750 Вт, 1250 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: монтажный комплект;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 825 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 120 мм;Вес конвектора: 4.8 кг;Вес в упаковке: 6.8 кг;
