Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a709862804431344/konvektor-sls-heat3-wifi/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: SLS HEAT3 WIFI
Описание товара:
Конвекторный электрический обогреватель SLS HEAT3 является надежным и эффективным устройством для поддержания тепла дома, на даче или в офисе. Корпус обогревателя выполнен из прочного и высококачественного металла. Внутри него находится алюминиевый нагревательный элемент X-образной формы с функцией Антифрост, для зимнего обогрева. Обогреватель обеспечивает процесс естественной конвекции воздушных потоков и обогрева помещения, до 30 кв. метров, а также 3 дополнительных предустановленных режима с различной интенсивностью обогрева в течение суток. Регулировка температуры осуществляется двумя способами, удаленно через приложение SLS, которое можно скачать в Google Play или Apple Store, или же с помощью цифровой панели управления! Так же с помощью приложения SLS Вы можете включать/выключать обогреватель удаленно, задавать таймер работы. Например, Вы выехали из города на дачу, и удаленно можете включить обогреватель, чтобы к Вашему приезду в доме было тепло, а также задать таймер работы конвектора, чтобы он включался каждый день в 12 часов дня и работал до 6 вечера. Обогреватель можно крепить на стену или использовать на полу (ножки в комплекте). Устройство оснащено датчиком перегрева и опрокидывания, и в случае непредвиденной ситуации выключится!
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: SLS HEAT3 WIFI;Код производителя: [SLS-HEAT-03WH];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 30 м²;
