Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0a06982efd7082cd/konvektor-ivigo-epk4550e07/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: iVigo EPK4550E07
Описание товара:
Конвектор iVigo EPK4550E07 выполнен в компактном, легком корпусе белого цвета. Он устанавливается на ножки-опоры и может быть зафиксирован на стене при помощи специальных креплений. В основе прибора лежит Х-образный элемент нагрева из алюминия мощностью 750 Вт. Для нагрева воздуха в помещении площадью 8 м² он использует специальные пластины и процесс естественной конвекции воздуха. Такой элемент нагрева не сжигает кислород и пыль, работает бесшумно. Для удобства настройки и отслеживания параметров работы iVigo EPK4550E07 на корпусе используется информативный дисплей. Рядом с ним расположены кнопки включения, защиты от детей, таймера, увеличения и понижения температуры, соответствующие индикаторы. Датчики защиты от опрокидывания и перегрева позволяют безопасно пользоваться конвектором. Он позволяет настроить таймер на включение и/или выключение. Активация режима «Антизамерзание» происходит при установке температуры на минимальную отметку + 6 °С.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 60 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: iVigo EPK4550E07;Код производителя: [92411145052002];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 750 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 750 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 8 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 8 ч;Отсрочка запуска: 48 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор включения, индикатор потребления энергии, индикатор таймера, индикатор температурыещё;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемый ток: 3.26 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: бесшумная работа, диапазон регулировки температуры: 6-30°С, не сжигает кислород;
Габариты и вес:
Ширина: 500 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 5.3 кг;Ширина в упаковке: 600 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 120 мм;Вес в упаковке: 7.35 кг;
