Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fa341ae99776855c/konvektor-aceline-ch-1500whyl/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Aceline CH-1500WHYL
Описание товара:
Конвектор Aceline CH-1500WHYL подходит для обогрева помещения площадью до 15 м². Он оснащен опорами с маневренными колесами для напольной установки и простого перемещения. Также предусмотрена возможность настенного монтажа. Конвектор Aceline CH-1500WHYL выполнен в металлическом корпусе белого цвета. Нагревательный элемент СТИЧ мощностью 1500 Вт равномерно распределяет тепло и не пересушивает воздух. Термостат с помощью поворотного регулятора настраивает и поддерживает заданную интенсивность обогрева. В конвекторе реализована технология защитного автоматического отключения при опрокидывании и перегреве.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Aceline CH-1500WHYL;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ;Цифровой дисплей: нет;Индикация: включения, индикатор нагрева;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, колеса, монтажный комплект;
Габариты и вес:
Ширина: 615 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 250 мм;Вес конвектора: 3 кг;Ширина в упаковке: 660 мм;Высота в упаковке: 505 мм;Глубина в упаковке: 120 мм;Вес в упаковке: 3.54 кг;
