Источник: https://www.dns-shop.ru/product/566d10c0b1e83332/konvektor-xiaomi-mi-smart-space-heater-s/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Xiaomi Mi Smart Space Heater S
Описание товара:
Конвектор Xiaomi Mi Smart Space Heater S станет надежной техникой для вашего дома в качестве вспомогательного или основного источника обогрева. Конвектор равномерно прогревает воздух в помещении методом естественной циркуляции без пересушивания. Данная модель оснащена термостатом и регулятором температуры нагрева со световыми индикаторами. Особенностью Xiaomi Mi Smart Space Heater S является возможность удаленного управления со смартфона. Также отмечается наличие таймера. Конструкция прибора в сочетании с защитными технологиями гарантирует безопасную эксплуатацию.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Xiaomi Mi Smart Space Heater S;Код производителя: [27574];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2200 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2200 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Голосовой помощник: Маруся;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 9 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 780 мм;Высота: 526 мм;Глубина: 216 мм;Вес конвектора: 5.7 кг;Ширина в упаковке: 855 мм;Высота в упаковке: 555 мм;Глубина в упаковке: 150 мм;Вес в упаковке: 7.14 кг;
