Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d1bc403915ee2ff2/konvektor-centek-ct-6125/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Centek CT-6125
Описание товара:
Конвектор Centek CT-6125 является компактным, мощным и надежным источником обогрева помещений. Игольчатый нагревательный элемент быстро прогревает воздух всего помещения. Режим мощности и плавная регулировка температуры настраиваются при помощи поворотных механических переключателей. С боковых сторон прибора имеются ручки для удобного перемещения. А в комплекте поставляются устойчивые ножки-опоры для напольной установки. В случае перегрева конвектор Centek CT-6125 автоматически отключается, что гарантирует высокую безопасность в процессе эксплуатации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Centek CT-6125;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3;Ступени мощности: 750 Вт, 1250 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, монтажный комплект;
Габариты и вес:
Ширина: 675 мм;Высота: 435 мм;Глубина: 200 мм;Высота в упаковке: 360 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 3.2 кг;
