Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5f9d475fd43e3330/konvektor-noirot-cnx-4-plus-2000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Noirot CNX-4 Plus 2000
Описание товара:
Конвектор Noirot CNX-4 Plus 2000 представлен в эргономичном белом корпусе со съемными ножками для удобного перемещения обогревателя по дому. Допускается напольная установка или настенный монтаж для экономии свободного пространства. Устройство действует с мощностью 2000 Вт, уверенно справляясь с обслуживанием 25 м². Прибор Noirot CNX-4 Plus 2000 оснащен электронным термостатом и удобным механическим управлением. Корпус обладает защитой степени IP24, что способствует безопасной эксплуатации. Оборудование весит 6.6 кг, а его размеры составляют 74x44x8 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 120 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Noirot CNX-4 Plus 2000;Код производителя: [HYH118.7FJFS];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: RX-Silence Plus;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 8.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 740 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 6.6 кг;Ширина в упаковке: 780 мм;Высота в упаковке: 500 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 7.1 кг;
