Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fd095e1c703f3330/konvektor-ballu-ettore-becetmr-1000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Ettore BEC/ETMR-1000
Описание товара:
Конвектор Ballu Ettore BEC/ETMR-1000 представлен в компактном белом дизайне. Конструкция подразумевает наличие устойчивых ножек с колесиками, что упрощает напольную установку и процесс перемещения между комнатами. В основе расположен нагреватель Double G Force на 1000 Вт, позволяющий обслуживать площадь до 15 кв.м. Комфортной эксплуатации способствует возможность регулирования степени нагрева. Прибор Ballu Ettore BEC/ETMR-1000 оснащен простым механическим управлением и термостатом. При опрокидывании автоматически срабатывает система отключения. Также имеется надежная защита механизма от перегрева при длительной работе. Оборудование весит 3.3 кг и обладает размерами 46x40x11.3 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Ettore BEC/ETMR-1000;Код производителя: [НС-1135150];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 500 Вт, 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Double G Force;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 4.4 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: покрытие задней крышки Anti Dirt, система равномерной конвекции Homogeneous flow, увеличенный воздухозаборник Intakeещё;
Габариты и вес:
Ширина: 460 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 113 мм;Вес конвектора: 3.3 кг;Ширина в упаковке: 480 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 4 кг;
