Источник: https://www.dns-shop.ru/product/50b5f73ebd623330/konvektor-thermex-frame-2000e/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: THERMEX Frame 2000E
Описание товара:
Конвектор THERMEX Frame 2000E в корпусе традиционной белой расцветки обладает мощностью 2000 Вт. Это позволяет ему максимально эффективно справляться с обогревом помещения площадью до 25 кв.м. В основе его работы – магнитный алюминиевый элемент X-Prof с электронным термостатом. Прибор защищен от перегрева. Это позволяет ему служить долго и беспроблемно. Управлять работой конвектором THERMEX Frame 2000E можно при помощи пульта и встроенного таймера. Выбранные параметры отображаются на небольшом дисплее понятными символами. Мощность нагрева регулируется на уровне 1000 и 2000 Вт. Еще одно значительное преимущество этой модели перед прочими – возможность ее размещения не только на полу, но и на стене. Для удобства использования модель установлена на колесики.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: THERMEX Frame 2000E;Код производителя: [ЭдЭБ01371];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Prof;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 16-40°С;
Габариты и вес:
Ширина: 920 мм;Высота: 380 мм;Глубина: 90 мм;Вес конвектора: 5.6 кг;Ширина в упаковке: 965 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 6.7 кг;
