Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4b84b062fdae4c59/konvektor-reoka-rkch-1501e/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Reoka RKCH-1501E
Описание товара:
Конвектор Reoka RKCH-1501E белого цвета имеет мощность 1500 Вт и предназначен для обогрева помещений до 15 кв.м. Он может размещаться на полу для временного обогрева и на стене для стационарной работы. Прибор можно настраивать, включать и выключать удаленно с помощью Wi-Fi и приложения на смартфоне Houself. В ручном режиме устройство управляется через сенсорную панель.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Reoka RKCH-1501E;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Houself;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 9 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: недельная программа, обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", режим "комфорт", эко-режим;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Shape;Цифровой дисплей: есть;Индикация: включения, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект настенного крепления, комплект ножек;
Габариты и вес:
Ширина: 770 мм;Высота: 555 мм;Глубина: 220 мм;Вес конвектора: 7.1 кг;Ширина в упаковке: 855 мм;Высота в упаковке: 580 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 8.6 кг;
