Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5f9d4759d43e3330/konvektor-noirot-spot-e-5-plus-2000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Noirot Spot E-5 Plus 2000
Описание товара:
Конвектор Noirot Spot E-5 Plus 2000W при мощности 2000 Вт наиболее эффективно проявит себя в помещении площадью до 25 кв. м. Это может быть просторная гостиная, квартира-студия или офис. Разместить его можно не только на полу, но и на стене. Конструкция модели это позволяет, а в комплекте предоставляются специальные кронштейны. В основе работы конвектора – нагревательный элемент RX-Silence Plus с электронным термостатом. Понятное на интуитивном уровне сенсорное управление сочетается с небольшим дисплеем, на котором отображаются выбранные пользователем настройки. Конвектор Noirot Spot E-5 Plus 2000W защищен от перегрева. К розетке он подключается с использованием провода длиной 1.1 м.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 120 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Noirot Spot E-5 Plus 2000;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание", режим "эконом";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: RX-Silence Plus;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.1 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 8.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: точность установки температуры 0.1°С;
Габариты и вес:
Ширина: 740 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 6.6 кг;Ширина в упаковке: 800 мм;Высота в упаковке: 500 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 7.2 кг;
