Источник: https://www.dns-shop.ru/product/330870a790213330/konvektor-ballu-enzo-electronic-becezer-1500/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Enzo Electronic BEC/EZER-1500
Описание товара:
Конвектор Ballu Enzo Eectronic BEC/EZER-1500 обладает мощностью 1500 Вт. Он необходим для обогрева территории площадью до 20 кв. м и имеет регулировку мощности нагрева. За счет этого его можно эффективно использовать и в небольшой комнате на минимальной мощности, и в просторной гостиной или офисном кабинете на полной мощности. При этом представленная модель устанавливается на пол (за счет имеющихся колесиков ее легко можно передвигать с места на место) или на стену при помощи специального крепления. Последнее поставляется вместе с конвектором. Модель обладает регулируемым термостатом, таймером и электронным управлением с дисплеем. Для безопасности использования Ballu Enzo Eectronic BEC/EZER-1500 оснащен опциями защиты от перегрева и отключения при опрокидывании. Также имеется возможность блокировки панели управления в целях безопасности. Дополнительно стоит отметить функцию рестарта. Задняя крышка имеет покрытие Anti Dirt. Конвектор заключен в белый корпус размером 59x40.5x11,3 см и весом 4 кг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Enzo Electronic BEC/EZER-1500;Код производителя: [НС-1055672];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Double G Force;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор режимов работы, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: покрытие задней крышки Anti Dirt, система равномерной конвекции Homogeneous flow, таймер на отключение, увеличенный воздухозаборник Intakeещё;
Габариты и вес:
Ширина: 590 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 113 мм;Вес конвектора: 4 кг;Ширина в упаковке: 615 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 4.8 кг;
