Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6a8d354d442997c9/konvektor-remo-sb-cxm1-1000-w-oniks/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: РЭМО SB-CXM1-1000 W ОНИКС
Описание товара:
Конвектор РЭМО SB-CXM1-1000 W ОНИКС подходит для использования в качестве основного и дополнительного источника обогрева. Он предусматривает напольную установку за счет устойчивых опор и настенный монтаж. С помощью механического термостата плавно регулируется мощность охлаждения. Благодаря X-образному нагревательному элементу теплый воздух распределяется в пространстве равномерно. Прибор выполнен в металлическом корпусе с обтекаемыми краями. Для безопасности в конвекторе РЭМО SB-CXM1-1000 W ОНИКС реализована технология защиты от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: РЭМО SB-CXM1-1000 W ОНИКС;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 500 Вт, 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 18 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения, индикатор режимов работы;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 4.35 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 5-25°С;
Габариты и вес:
Ширина: 610 мм;Высота: 385 мм;Глубина: 150 мм;Вес конвектора: 6.3 кг;Ширина в упаковке: 720 мм;Высота в упаковке: 390 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 7 кг;
