Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5c254f028d7d33ea/konvektor-dexp-chr-20wb/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: DEXP CHR-20WB
Описание товара:
Конвектор DEXP CHR-20WB с двумя ступенями мощности подходит для обогрева помещения площадью 20 м². Возможность настенной установки удобна в ограниченных условиях и при наличии в доме маленьких детей. Обогреватель оснащен устойчивыми ножками с колесиками для удобного перемещения между комнатами. Отключение при перегреве и опрокидывании повышает уровень безопасности.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: DEXP CHR-20WB;Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Shape;Цифровой дисплей: нет;Индикация: включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP21;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 200-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект настенного крепления, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 653 мм;Высота: 432 мм;Глубина: 185 мм;Вес конвектора: 4.6 кг;Ширина в упаковке: 728 мм;Высота в упаковке: 389 мм;Глубина в упаковке: 135 мм;Вес в упаковке: 5.3 кг;
