Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a287f9441747df7e/konvektor-atlant-ds-10001/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: ATLANT ДС-1000.1
Описание товара:
Конвектор ATLANT ДС-1000.1 способен обеспечить быстрый и эффективный обогрев помещения небольшой площади. В данной модели реализованы система распределения потока воздуха "Warm flow" и нагревательный элемент мощностью 1000 Вт. Датчик защиты от перегрева автоматически отключает прибор при достижении чрезмерного нагрева. Ножки-опоры с колесиками гарантируют устойчивое размещение на напольных поверхностях и легкость перемещения. Также в ATLANT ДС-1000.1 предусмотрена возможность настенного монтажа при использовании крепежных деталей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: ATLANT ДС-1000.1;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP21;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн, ножки с роликами;Дополнительно: система ориентирования потока воздуха "Warm flow";
Габариты и вес:
Ширина: 455 мм;Высота: 385 мм;Глубина: 65 мм;Вес конвектора: 2.5 кг;Ширина в упаковке: 520 мм;Высота в упаковке: 400 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 6.9 кг;
