Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5c133a663856d76c/konvektor-dexp-bch-1000we/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: DEXP BCH-1000WE
Описание товара:
Конвектор DEXP BCH-1000WE предназначен для обогрева помещения площадью до 15 м². Монолитный нагревательный элемент X-Shape из алюминия равномерно распределяет тепло и не подвержен коррозии. На панели управления расположены цифровой дисплей и электронные кнопки. Таймер продолжительностью 24 часа предусматривает программирование определенного времени работы. В модели DEXP BCH-1000WE реализована недельная программа. Режим «Антизамерзание» включает обогреватель при снижении температуры в помещении ниже +5°С. Для безопасности в эксплуатации конвектор оснащен технологиями автоматического отключения в случае перегрева и опрокидывания. Прибор предусматривает напольную установку на опорах с колесами и настенный монтаж.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: DEXP BCH-1000WE;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Дополнительные режимы и функции: недельная программа, обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", режим "комфорт", режим "эконом";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Shape;Цифровой дисплей: есть;Индикация: включения, индикатор блокировки, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, колеса, монтажный комплект;
Габариты и вес:
Ширина: 970 мм;Высота: 315 мм;Глубина: 240 мм;Вес конвектора: 3.9 кг;Ширина в упаковке: 1140 мм;Высота в упаковке: 290 мм;Глубина в упаковке: 110 мм;Вес в упаковке: 4.9 кг;
