Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0a9f4f59e5f97bf4/konvektor-dexp-ch-1500we/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: DEXP CH-1500WE
Описание товара:
Конвектор DEXP CH-1500WE оборудован ножками-опорами для устойчивого положения на любой поверхности, а также прочной ручкой для удобного перемещения. Сенсорная панель позволяет регулировать мощность для сокращения затрат на электричество. Установленные параметры транслируются на цифровом дисплее. При подключении к сети используется 1.3-метровый кабель. Корпус DEXP CH-1500WE защищен по стандарту IPX4, который не допускает поломку при попадании влаги. При опрокидывании или перегреве срабатывает защитная технология, которая автоматически выключает прибор. Монолитный нагревательный элемент не сжигает кислород в помещении при длительном использовании устройства. Программируемый таймер приостанавливает работу модели по истечении заданного временного интервала.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: DEXP CH-1500WE;Код производителя: [CH506-15AE];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Shape;Цифровой дисплей: есть;Индикация: включения, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 1.3 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, ножки;
Габариты и вес:
Ширина: 552 мм;Высота: 430 мм;Глубина: 230 мм;Вес конвектора: 4.1 кг;Ширина в упаковке: 625 мм;Высота в упаковке: 425 мм;Глубина в упаковке: 128 мм;Вес в упаковке: 4.7 кг;
