Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2505311950f0ed20/konvektor-viomi-smart-heater-pro-2/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Viomi Smart Heater Pro 2
Описание товара:
Конвектор Viomi Smart Heater Pro 2 в стильном черном цвете корпуса – это надежный прибор, который способен не только нагревать воздух в помещении, но и увлажнять его. Устройство с максимальной мощностью 2200 Вт способно обогревать комнату солидной площади, нагреваясь всего за 5 секунд после включения. Точный контроль температуры, обеспеченный электронным термостатом, и многоуровневая система защиты гарантируют комфорт и продолжительный срок службы при повседневном использовании данной модели. Для эффективного обогрева помещения в конвекторе Viomi Smart Heater Pro 2 используются два режима теплопроводности: естественная конвекция и тепловое излучение. 136 нагревательных элементов в конструкции устройства способствуют увеличенной площади рассеивания тепла. Резервуар для воды объемом 350 мл рассчитан на 7 часов непрерывной подачи пара для поддержания оптимального уровня влажности в помещении с учетом работы в нем обогревателя. Управлять моделью можно не только с помощью сенсорных кнопок на корпусе, но и при помощи комплектного пульта ДУ или мобильного приложения Mi Home.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Viomi Smart Heater Pro 2;Код производителя: [VXTJ04];Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: плинтусный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2200 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2200 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим ECO;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор включения, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температурыещё;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: встроенный увлажнитель, диапазон регулировки температуры: 5-35°С, емкость резервуара для воды 350 мл, подсветка дисплея, продолжительность увлажнения 7 ч, увлажнение 50 мл/чещё;
Габариты и вес:
Ширина: 1270 мм;Высота: 260 мм;Глубина: 140 мм;Вес конвектора: 6.4 кг;Ширина в упаковке: 1340 мм;Высота в упаковке: 330 мм;Глубина в упаковке: 208 мм;Вес в упаковке: 8.4 кг;
