Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6a36f7eadcac5dba/konvektor-brayer-br4883/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: BRAYER BR4883
Описание товара:
2-киловаттный конвектор Brayer BR4883 быстро нагревает воздух в помещении стандартной высоты. Модель рассчитана на обслуживание площади до 25 м². Она подходит для подавляющего большинства жилых комнат. Снизить энергопотребление можно в режиме 1000 Вт. Уровни мощности переключаются поворотным регулятором. Механический термостат используется для точной установки температуры. Устойчивое положение конвектора Brayer BR4883 на полу обеспечивают ножки. Модель располагает ручкой для переноски. Отслеживать состояние устройства удобно с помощью светодиодного индикатора включения. Конвектор безопасен: он отключается при перегреве и опрокидывании. Конвектор соответствует классу IP24. Он защищен от воздействия брызг, падающих в любом направлении. Дизайн модели оформлен с помощью классического сочетания белого и черного цветов. Конвектор гармонично впишется в интерьер подавляющего большинства помещений. Размеры устройства – 67.5x37x12.5 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: BRAYER BR4883;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, крепежные болты;
Габариты и вес:
Ширина: 675 мм;Высота: 370 мм;Глубина: 125 мм;Ширина в упаковке: 820 мм;Высота в упаковке: 430 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 4 кг;
