Источник: https://www.dns-shop.ru/product/93c14038cbcec2a0/konvektor-remo-sb-2000-onyx/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: РЭМО СБ-2000 ONYX
Описание товара:
Прямоточный конвектор с Х-образным нагревательным элементом серии Onyx отличается стильным и оригинальным дизайном, который украсит любой интерьер. Механическое управление позволяет легко регулировать температуру. Удобные ножки обеспечивают устойчивость на полу, а настенное крепление обеспечивает удобство размещения. Этот прямоточный конвектор станет отличным выбором для тех, кто ценит сочетание стиля и функциональности.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: РЭМО СБ-2000 ONYX;Код производителя: [ОНИКС2000];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, кронштейн для настенной установки;
Габариты и вес:
Ширина: 695 мм;Высота: 425 мм;Глубина: 180 мм;Вес конвектора: 5.6 кг;Ширина в упаковке: 390 мм;Высота в упаковке: 140 мм;Глубина в упаковке: 720 мм;Вес в упаковке: 6 кг;
