Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9769b0d33f79ec2f/konvektivno-infrakrasnyj-obogrevatel-smartway-1500w-digital-smart-infrared-premium-edition/characteristics/
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель
Модель: SmartWay 1500W Digital Smart Infrared Premium Edition
Описание товара:
Конвектор SmartWay 1500W Digital Smart Infrared Premium Edition благодаря сочетанию технологий конвекционного и инфракрасного обогрева гарантирует эффективный обогрев помещения. Передняя панель выполнена в виде перфорированной сетки, а нагревательный элемент способствует быстрому и равномерному распределению потока теплого воздуха. Для простого управления в данной модели реализованы электронная панель с дисплеем и поддержка фирменного мобильного приложения при подключении с помощью модуля Wi-Fi. Датчики защиты от чрезмерного нагрева и защиты при опрокидывании повышают безопасность в повседневной эксплуатации SmartWay 1500W Digital Smart. Конвектор предусматривает напольное размещение на опорах с колесиками и настенный монтаж.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель;Модель: SmartWay 1500W Digital Smart Infrared Premium Edition;Код производителя: [NDK-15DW];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smart Life - Smart Living;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн, ножки с роликами;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 5-45°С;
Габариты и вес:
Ширина: 595 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 93 мм;Вес конвектора: 5.7 кг;Ширина в упаковке: 685 мм;Высота в упаковке: 440 мм;Глубина в упаковке: 135 мм;Вес в упаковке: 6.5 кг;
