Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3c149abc81616645/konvektor-ivigo-epk4570e10/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: iVigo EPK4570E10
Описание товара:
Конвектор iVigo EPK4570E10 выполнен в белом компактном корпусе и устанавливается на ножки-опоры. Для экономии пространства в комнате можно повесить прибор на стене при помощи монтажного кронштейна, предусмотренного в комплекте. Прибор будет эффективен для обогрева помещения площадью 10 м². В его основе ‒ монолитный (Х-образный) элемент нагрева мощностью 1000 Вт. Он не сжигает кислород и пыль, не издает лишни шумов, создавая комфортные условия в помещении. Внутри корпуса iVigo EPK4570E10 установлен датчик температуры, который отслеживает температуру в помещении, выводя ее показатели на дисплей. Конвектор можно настроить на поддержание температуры в пределе 6-30 °С. Встроенный таймер поможет запрограммировать устройство на автоматическое включение и выключение через определенное время. Режим «Антизамерзание» дает возможность поддерживать минимальную температуру +6 °С. При отключении электроэнергии работа конвектора восстанавливается с прежними настройками благодаря функции «Рестарт». Для блокировки от детей предусмотрена специальная кнопка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 60 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: iVigo EPK4570E10;Код производителя: [92071145072002];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 10 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: опционально;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 8 ч;Отсрочка запуска: 48 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор включения, индикатор потребления энергии, индикатор таймера, индикатор температурыещё;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемый ток: 4.34 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: бесшумная работа, диапазон регулировки температуры: 6-30°С, не сжигает кислород;
Габариты и вес:
Ширина: 700 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 6.8 кг;Ширина в упаковке: 800 мм;Высота в упаковке: 480 мм;Глубина в упаковке: 110 мм;Вес в упаковке: 8.8 кг;
