Источник: https://www.dns-shop.ru/product/73a2e9fc39e0917c/konvektor-sls-heat1-wifi/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: SLS HEAT1 WIFI
Описание товара:
Конвектор SLS HEAT1 WIFI оборудован ножками-опорами для устойчивого размещения на любом напольном покрытии. Для автоматического выключения в конкретный временной отрезок предусмотрен программируемый таймер. Прочная ручка позволяет переместить устройство в необходимое место. SLS HEAT1 WIFI поддерживает регулировку ступеней мощности для уменьшения затрат на электричество. Управление осуществляется через сенсорную панель, приложение SLS, а также голосовых ассистентов Sber, Алиса, Маруся. Выбранные параметры отображаются на функциональном дисплее. Защитные технологии автоматически выключают модель при опрокидывании и угрозе перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: SLS HEAT1 WIFI;Код производителя: [SLS-HEAT-01WH];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1250 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 30 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: SLS;Голосовой помощник: Sber, Алиса, Маруся;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 9 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 10-35°С;
Габариты и вес:
Ширина: 620 мм;Высота: 430 мм;Глубина: 230 мм;Вес конвектора: 3.6 кг;Ширина в упаковке: 700 мм;Высота в упаковке: 430 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 4.67 кг;
