Источник: https://www.dns-shop.ru/product/28bbd5ca89c10791/konvektor-atlant-ds-15002/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: ATLANT ДС-1500.2
Описание товара:
Чтобы создать и поддерживать комфортный микроклимат в период межсезонья и отсутствия отопления, просто необходимо пополнить арсенал домашних ассистентов конвектором ATLANT ДС-1500.2. Легкое и безопасное для напольного покрытия перемещение обеспечат прорезиненные колесики в основании. Мощности устройства в 1500 Вт достаточно для полноценного обслуживания помещений площадью до 20 м². В верхней части корпуса конвектора ATLANT ДС-1500.2 расположены незаменимые отверстия, которые способствуют равномерному и быстрому распределению воздуха. Защитная технология автоматически приостановит работу помощника при угрозе перегрева. Соответствующий индикатор проинформирует о готовности прибора приступить к выполнению непосредственных обязанностей. В комплекте вы найдете специальный кронштейн для настенного монтажа.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: ATLANT ДС-1500.2;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
