Источник: https://www.dns-shop.ru/product/094a0a7cf5043608/konvektivno-infrakrasnyj-obogrevatel-ballu-apollo-infrared-bihpa-1500/characteristics/
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель
Модель: Ballu Apollo Infrared BIHP/A-1500
Описание товара:
Конвективно-инфракрасный обогреватель Ballu Apollo Infrared BIHP/A-1500 выполнен в металлическом корпусе с защитной сетчатой решеткой. Внутри расположен микатермический нагревательный элемент, который работает на основе инфракрасной технологии подобно солнечным лучам. Он отличается равномерным распределением тепла и не сжигает кислород. Электронный блок управления с дисплеем обеспечивает простую регулировку параметров. Функция блокировки исключает изменение заданных настроек. При внезапном отключении электричества прежние параметры запоминаются и восстанавливаются. Таймер позволяет программировать определенное время обогрева. Автоматическое отключение при перегреве и опрокидывании гарантирует высокую безопасность в эксплуатации обогревателя Ballu Apollo Infrared BIHP/A-1500.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель;Модель: Ballu Apollo Infrared BIHP/A-1500;Код производителя: [НС-1247904];Цвет корпуса: белый, серый;Способ установки / крепления: настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", режим "комфорт", режим "эконом", режим программированияещё;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: микатермический;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: опционально;Колесики для перемещения: опционально;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 3-35°С, точность установки температуры 0.1°С;
Габариты и вес:
Ширина: 640 мм;Высота: 404 мм;Глубина: 102 мм;Вес конвектора: 3.6 кг;Ширина в упаковке: 690 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 150 мм;Вес в упаковке: 4.365 кг;
