Источник: https://www.dns-shop.ru/product/56400ce498ee2a8c/konvektivno-infrakrasnyj-obogrevatel-teplofon-binar-1500-ergevnap-15/characteristics/
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель
Модель: Теплофон Binar 1500 ЭРГ/ЭВНАП 1.5
Описание товара:
Теплофон Binar – отечественный электрообогреватель , «флагман» модельного ряда продукции отечественного завода "Теплофон". Основная особенность отечественного теплофона Binar – это совмещение двух видов обогрева в одном обогреватели, а именно, конвектор и инфракрасный обогрев. Конвектор быстро нагревает помещение до заданной температуры, а инфракрасная стеклянная панель поддерживает комфортную температуру, не пересушивая воздух. Управляет отечественным теплофоном Binar программируемый термостат, позволяющий задать нужную температуру на каждый час в любой день недели. Комплектация отечественного теплофона Binar универсальная: кронштейн для настенного размещения и ножки с колесами для перемещения в помещении. Теплофон Binar - стильный электрообогреватель отечественного производства обеспечит комфортную температуру в помещении и станет незаменимой частью интерьера.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель;Модель: Теплофон Binar 1500 ЭРГ/ЭВНАП 1.5;Код производителя: [БИН-15чер];Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: есть;Таймер: нет;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: автоматический режим, режим "антизамерзание", режим "комфорт";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: нихромовая нить, трубчатый (ТЭН);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикация включения, индикация текущей температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: есть;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: нет;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект настенного крепления, комплект ножек;
Габариты и вес:
Ширина: 900 мм;Высота: 435 мм;Глубина: 105 мм;Вес конвектора: 9.4 кг;Ширина в упаковке: 1100 мм;Высота в упаковке: 550 мм;Глубина в упаковке: 115 мм;Вес в упаковке: 10.5 кг;
