Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a9e70cd3ad78a333/konvektor-resanta-ok-2000sc/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ресанта ОК-2000СЧ
Описание товара:
Конвектор Ресанта ОК-2000СЧ выполнен в черном корпусе и устанавливается на устойчивые ножки. В основе прибора лежит СТИЧ (игольчатый) элемент нагрева мощностью 2000 Вт. Он расположен в нижней части корпуса, сделан из надежного сплава хрома и никеля. Особенность этого элемента в том, что он быстро нагревается и отдает тепло помещению. Устройство будет эффективным для помещений площадью 25 м2. Регулируя мощность, можно подстраивать работу устройства под температурные условия комнаты. Для переключения режима используются тумблеры на боковой стороне корпуса. Работа конвектора Ресанта ОК-2000СЧ базируется на принципах естественной конвекции. Нагревание воздуха происходит снизу, после чего он поднимается, проходя через жалюзи. Далее воздух распределяется по пространству комнаты. В комплектации предусмотрен монтажный комплект, при помощи которого можно зафиксировать конвектор на стене.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ресанта ОК-2000СЧ;Код производителя: [67/4/36];Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3;Ступени мощности: 750 Вт, 1250 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения, индикатор нагрева;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, монтажный комплект;
Габариты и вес:
Ширина: 580 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 130 мм;Вес конвектора: 2.6 кг;
