Источник: https://www.dns-shop.ru/product/21aceeb16db83330/konvektor-resanta-ok-500/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ресанта ОК-500
Описание товара:
Конвектор Ресанта ОК-500 в тонком белом корпусе может быть смонтирован как на колесной подставке, удобной для перемещения прибора, так и на стенном кронштейне. Расходуя на протяжении часа не более 500 Вт электроэнергии, прибор создает в холода комфортную для людей температуру на площади 5 м², этого достаточно для обогрева торгового объекта, служебного помещения или небольшой комнаты. Защищенный по стандарту IP24 конвектор автоматически отключается при перегреве, благодаря чему отличается безопасностью эксплуатации. Управление работой Ресанта ОК-500, получающего питание от однофазной сети с напряжением 220 В, осуществляется при помощи механического переключателя, позволяющего выбрать оптимальный рабочий режим. Применять компактный и экономичный обогревательный прибор можно в качестве основного или вспомогательного источника тепла в помещении. Конвектор весит 3.3 кг и комплектуется достаточно длинным сетевым шнуром, упрощающим его перемещение по обогреваемой территории.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ресанта ОК-500;Код производителя: [67/4/9];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 5 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: нет;Класс пылевлагозащиты: IP24;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 385 мм;Высота: 445 мм;Глубина: 124 мм;Вес конвектора: 3.3 кг;Ширина в упаковке: 400 мм;Высота в упаковке: 465 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 4.1 кг;
