Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7b8c7aaac6e9ed20/konvektor-aceline-cv-1500swyl/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Aceline CV-1500SWYL
Описание товара:
Конвектор Aceline CV-1500SWYL обладает механическими переключателями, которые обеспечивают возможность регулировки температуры и ступени мощности. Производительность устройства рассчитана на обслуживание площади до 25 м². Индикатор информирует о готовности модели приступить к выполнению непосредственных обязанностей. Конвектор Aceline CV-1500SWYL оборудован игольчатым нагревательным элементом, который не провоцирует сжигание кислорода в помещении. Защитная система автоматически выключает прибор при угрозе перегрева. Ножки-опоры служат для устойчивого положения на любой поверхности. Удобному перемещению способствует прочая ручка.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Aceline CV-1500SWYL;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3;Ступени мощности: 650 Вт, 850 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек;
Габариты и вес:
Ширина: 500 мм;Высота: 330 мм;Глубина: 180 мм;Вес конвектора: 1.5 кг;Ширина в упаковке: 535 мм;Высота в упаковке: 355 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 1.86 кг;
