Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c0d65620e7aa3330/konvektor-electrolux-echas-2000-er/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Electrolux ECH/AS-2000 ER
Описание товара:
Конвектор Electrolux ECH/AS-2000 ER может похвастаться высокой мощностью работы в 2000 Вт, что позволяет ему обеспечить равномерный и быстрый нагрев воздуха в помещениях площадью до 25 кв.м. Значительно облегчить процесс выбора настроек работы позволят кнопки и встроенный дисплей на блоке управления. Модель Electrolux ECH/AS-2000 ER порадует своего обладателя предусмотренным таймером, который в автоматическом режиме отключит прибор в строго установленный вами временной промежуток. Прорезиненные колеса обеспечат быстрое перемещение конвектора, не повреждая напольное покрытие. Функция блокировки не позволит маленьким детям включить устройство. А защитная технология приостановит его работу в случае перегрева, тем самым исключив риск внезапной поломки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Electrolux ECH/AS-2000 ER;Код производителя: [НС-1119630];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-DUOS;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор режимов работы, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 8.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 5-30°С, точность установки температуры 1°С, усиленная конструкция для напольной установкиещё;
Габариты и вес:
Ширина: 830 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 97 мм;Вес конвектора: 5.3 кг;Ширина в упаковке: 850 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 6.23 кг;
