Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7acd1d95424d9e4c/konvektor-dexp-ch-2000we/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: DEXP CH-2000WE
Описание товара:
2000-ваттный конвектор DEXP CH-2000WE оснащен таймером на 24 ч. Модель рассчитана на обслуживание площади до 20 м². Конвектор DEXP CH-2000WE автоматически отключается при перегреве или опрокидывании.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: DEXP CH-2000WE;Код производителя: [CH506-20AE];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Shape;Цифровой дисплей: есть;Индикация: включения, индикатор нагрева, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 1.3 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, ножки;
Габариты и вес:
Ширина: 752 мм;Высота: 430 мм;Глубина: 230 мм;Вес конвектора: 5.1 кг;Ширина в упаковке: 825 мм;Высота в упаковке: 425 мм;Глубина в упаковке: 128 мм;Вес в упаковке: 6 кг;
