Источник: https://www.dns-shop.ru/product/586bf7d813f0abaf/konvektor-remo-atlant-t-ds-20002/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: РЭМО Atlant-T ДС-2000.2
Описание товара:
Конвектор РЭМО Atlant-T ДС-2000.2 подходит для обогрева бытовых, офисных, производственных и других помещений. Путем естественной конвекции воздух подается вверх и равномерно распределяется в пространстве. Благодаря низкопрофильной конструкции прибор может располагаться под низкими подоконниками и в помещениях с панорамными окнами. РЭМО Atlant-T ДС-2000.2 оборудован нагревательным элементом мощностью 2000 Вт и обеспечивает обогрев площади до 25 м². На выбор предусмотрены два уровня мощности – полная и половинная. Встроенный термостат позволяет регулировать интенсивность нагрева и поддерживает заданный режим. В комплекте предусмотрены опоры с прорезиненными накладками, которые защищают напольные покрытия от повреждений.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: РЭМО Atlant-T ДС-2000.2;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, монтажный комплект;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 655 мм;Высота: 205 мм;Глубина: 85 мм;Вес конвектора: 3.5 кг;Ширина в упаковке: 720 мм;Высота в упаковке: 220 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 3.8 кг;
