Источник: https://www.dns-shop.ru/product/335c72ae2c1d0bf7/konvektor-remo-atlant-z-ds-10001/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: РЭМО Atlant-Z ДС-1000.1
Описание товара:
Конвектор РЭМО Atlant-Z ДС-1000.1 подходит для установки в квартирах, загородных домах, отелях или общественных местах. Электронное устройство обеспечивает быстрый и равномерный нагрев помещений площадью до 18 м². Изделие можно использовать в качестве основного или дополнительного источника тепла. Нагревательный элемент передает 90% тепла с помощью нагрева пропускаемого воздуха. Конвектор РЭМО Atlant-Z ДС-1000.1 можно монтировать на стену или устанавливать на пол с помощью специальных опор. Температуру нагрева можно регулировать посредством механического переключателя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: РЭМО Atlant-Z ДС-1000.1;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 18 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, монтажный комплект;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 505 мм;Высота: 385 мм;Глубина: 85 мм;Вес конвектора: 3.6 кг;Ширина в упаковке: 520 мм;Высота в упаковке: 400 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 4 кг;
