Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a9a09ddf2bfbf516/konvektor-thermex-manana-1500/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: THERMEX Manana 1500
Описание товара:
Конвектор THERMEX Manana 1500 отличается лаконичным оформлением в корпусе обтекаемой формы и простым управлением. Благодаря монолитному нагревательному элементу X-Prof мощностью 1500 Вт он способен поддерживать комфортную температуру в помещении площадью до 20 м² без пересушивания воздуха. Конвектор оснащен сенсорной панелью с дисплеем для интуитивной настройки параметров. Режим открытого окна активируется при резком понижении температуры в комнате. Через 10 минут датчик переводит конвектор THERMEX Manana 1500 в режим антизамерзания. С помощью таймера можно программировать определенное время работы прибора. Пульт ДУ обеспечивает удобное управление на расстоянии. Конвектор поставляется с опорами на колесиках и настенным кронштейном. Технологии отключения при опрокидывании и перегреве гарантируют безопасность в использовании техники.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: THERMEX Manana 1500;Код производителя: [401034];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 9 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", режим программирования;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Prof;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор нагрева, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.45 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 645 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 225 мм;Вес конвектора: 4.3 кг;Ширина в упаковке: 717 мм;Высота в упаковке: 462 мм;Глубина в упаковке: 108 мм;Вес в упаковке: 5.1 кг;
