Источник: https://www.dns-shop.ru/product/88d2c75cbc95ed20/konvektor-mijia-graphene-heater/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: MIJIA graphene heater
Описание товара:
Конвектор MIJIA graphene heater с напольной установкой поддерживает систему родительского контроля. Она ограничивает доступ детей к настройкам. Управление функционалом производится через сенсорные элементы, приложение Mijia, голосового ассистента Xiао AI. Таймер приостанавливает работу устройства в обозначенный временной интервал. Конвектор MIJIA graphene heater оборудован ножками-опорами для устойчивой фиксации в любой плоскости. Защитная технология выключает прибор при опрокидывании или угрозе перегрева. Цифровой дисплей транслирует заданные параметры. Производительность рассчитана на обслуживание площади до 20 м². Защита по стандарту IPX4 не допускает негативного воздействия влаги.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: MIJIA graphene heater;Код производителя: [TJXDNQ03LX];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2200 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2200 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 12 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор режимов работы, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 1025 мм;Высота: 189 мм;Глубина: 70 мм;Вес конвектора: 8.8 кг;Ширина в упаковке: 1290 мм;Высота в упаковке: 340 мм;Глубина в упаковке: 170 мм;Вес в упаковке: 10.7 кг;
