Источник: https://www.dns-shop.ru/product/467ef26057a7d2c7/konvektor-remo-sb-20002-taksa/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: РЭМО СБ-2000.2 Такса
Описание товара:
Электрический низкопрофильный конвектор СБ-2000.2 Такса с Х-элементом - это компактное и практичное решение для обогрева помещений, в котором тепло от нагревательного элемента передается конвекцией в отапливаемое помещение. В низкопрофильных обогревателях использован принцип прямой циркуляции потока воздуха через нагревательный элемент, что позволяет быстрее обогреть помещение. Небольшая высота такого прибора позволяет разместить его для локального обогрева под столом или стулом, или как завесу от сквозняков на окне. Вариант с настенным размещением можно использовать под низким подоконником. Данный прибор рассчитан на продолжительную работу без надзора при соблюдении правил монтажа и эксплуатации. Корпус не нагревается, что исключает получение бытовых травм и делает его безопасным для детей и питомцев. Для безопасности в корпус электрического конвектора вмонтирован датчик аварийного отключения. Обогреватель работает в двух режимах: стандартном, с полной номинальной мощностью 2000 Вт и экономичном, с половинной мощностью. Для регулировки уровня нагрева есть механический термостат, который поддерживает выбранную вами температуру автоматически включая и выключая прибор.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: РЭМО СБ-2000.2 Такса;Код производителя: [ТАКСА2000стич];Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 1000 Вт, 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: СТИЧ (игольчатый);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 3 м;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект крепежа, кронштейн для настенной установки х 2 шт, опора х 2 шт;
Габариты и вес:
Ширина: 655 мм;Высота: 205 мм;Глубина: 85 мм;Вес конвектора: 3.5 кг;Ширина в упаковке: 210 мм;Высота в упаковке: 140 мм;Глубина в упаковке: 720 мм;Вес в упаковке: 4 кг;
