Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b73bc286c37eed20/konvektor-aceline-ch-1500yng/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Aceline CH-1500YNG
Описание товара:
Конвектор Aceline CH-1500YNG выполнен в белом корпусе и служит для обогрева помещения площадью до 20 м². Он устанавливается на ножки опоры, дополненные колесиками, что позволяет легко перемещать прибор по любой поверхности. При снятии опор допускается фиксация устройства на стене. В основе Aceline CH-1500YNG лежит монолитный (Х-образный) элемент нагрева X-Shape мощностью 1500 Вт. Его особенность в коэффициенте полезного действия 90%, что позволяет быстро ощутить комфортное тепло. Алюминиевый корпус нагревателя обладает высокой теплоемкостью и защищен от коррозии. Конвектор способен работать на двух ступенях мощности. Механический термостат позволяет регулировать температуры. Для настройки прибора используются поворотные ручки, расположенные на боковой стороне корпуса. Устройство защищено от пыли по стандарту IP20 и соответствует I классу электрозащиты. При риске перегрева срабатывает датчик, и конвектор отключается.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Aceline CH-1500YNG;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Shape;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.7 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.52 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: вилка, документация, монтажный комплект, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 615 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 250 мм;Вес конвектора: 3.5 кг;Ширина в упаковке: 668 мм;Высота в упаковке: 505 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 4.3 кг;
