Источник: https://www.dns-shop.ru/product/98bbe538e3c0fad9/konvektor-ivigo-epk4590m20/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: iVigo EPK4590M20
Описание товара:
Конвектор iVigo EPK4590M20 выполнен в белом корпусе и устанавливается на устойчивые ножки-опоры. Для экономии пространства можно повесить его на стене, используя монтажный кронштейн из комплекта. Прибор оборудован механическим термостатом для регулировки температуры обогрева. Датчик защиты от опрокидывания и перегрева отключают питание устройства. Для возобновления работы конвектора нужно подождать остывания корпуса при перегреве и вернуть его в вертикальное положение при опрокидывании. В основе iVigo EPK4590M20 ‒ монолитный Х-образный элемент нагрева мощностью 2000 Вт. Он способен быстро довести воздух в помещении площадью 20 м² до комфортных показателей. Такой нагревательный элемент не допускает сильного шума и не сжигает кислород и пыль. Функция «Рестарт» позволяет конвектору возобновлять автоматически работу на прежних настройках после восстановления питания. Безопасность прибора для детей и животных обусловлена тем, что его стенки не нагреваются выше 60 °С.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 60 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: iVigo EPK4590M20;Код производителя: [92631145092002];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2000 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемый ток: 8.69 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: бесшумная работа, не сжигает кислород;
Габариты и вес:
Ширина: 900 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 9.16 кг;Ширина в упаковке: 990 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 110 мм;Вес в упаковке: 13.6 кг;
