Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e9393885ea4eed20/konvektor-dexp-ch-1500joy/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: DEXP CH-1500JOY
Описание товара:
Конвектор DEXP CH-1500JOY способен создавать комфортную температуру в помещении в режиме обогрева. Монолитный нагревательный элемент X-образной формы обеспечивает равномерное распределение теплого потока воздуха в комнате, а также отличается низким уровнем шума и не пересушивает воздух. Мощность 1500 Вт делает этот конвектор подходящим для помещения площадью до 20 м². Электронная панель позволяет настраивать температурный режим, а для контроля установлен цифровой дисплей. Таймер предоставляет возможность установки определенного времени работы конвектора DEXP CH-1500JOY. При резком понижении температуры срабатывает датчик открытого окна и снижается потребление электроэнергии. Для безопасности реализованы технологии защитного отключения в случае опрокидывания и перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: DEXP CH-1500JOY;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: обнаружение открытого окна, режим "антизамерзание", функция памяти;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор нагрева, индикатор режимов работы, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, настенный монтажный кронштейн, ножки с роликами;
Габариты и вес:
Ширина: 700 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 220 мм;Вес конвектора: 4.25 кг;Ширина в упаковке: 755 мм;Высота в упаковке: 458 мм;Глубина в упаковке: 136 мм;Вес в упаковке: 5.4 кг;
