Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3bb8031aea0dd043/konvektor-nano-1500b/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Nano 1500B
Описание товара:
Конвектор Nano 1500B в черном цвете имеет мощность 1500 Вт и площадь обогрева 20 м². Он подходит для небольших помещений. Устройство оснащено функцией автоматического отключения при опрокидывании и перегреве, что делает его безопасным в использовании. Монолитный нагревательный элемент гарантирует равномерное распределение тепла и долгий срок службы. Конвектор можно установить на полу и на стене, что позволяет адаптировать его под любое пространство.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Nano 1500B;Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: монолитный;Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор режимов работы;Стеклянная передняя панель корпуса: есть;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.52 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: крепления, ножки;
Габариты и вес:
Ширина: 680 мм;Высота: 260 мм;Глубина: 138 мм;Вес конвектора: 3.4 кг;Ширина в упаковке: 723 мм;Высота в упаковке: 392 мм;Глубина в упаковке: 138 мм;Вес в упаковке: 3.8 кг;
