Источник: https://www.dns-shop.ru/product/03d4bd1a693eed20/konvektor-mijia-smart-heater-e-tjxdnq01zm/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: MIJIA Smart Heater E TJXDNQ01ZM
Описание товара:
Конвектор MIJIA Smart Heater E TJXDNQ01ZM обладает кнопочной панелью управления. Она позволяет определиться с подходящей среди 2 ступеней мощности и выбрать температуру. Производительность рассчитана на обслуживание площади до 20 м². Конвектор MIJIA Smart Heater E TJXDNQ01ZM оснащен дисплеем, уведомляющим о заданных параметрах. Программируемый таймер приостанавливает работу устройства по истечении обозначенного пользователем временного интервала. Защитная технология выключает ассистента, предупреждая перегрев и поломку. Защищенный по стандарту IPX4 корпус устойчив к негативному воздействию влаги. Для начала использования достаточно подключить 1.2-метровый шнур к сети.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: MIJIA Smart Heater E TJXDNQ01ZM;Код производителя: [BHR4500CN];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: плинтусный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2200 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 900 Вт, 2200 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 12 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим программирования, функция памяти;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор включения, индикатор таймера, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, переходник евровилка;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 18-28°С;
Габариты и вес:
Ширина: 1105 мм;Высота: 179 мм;Глубина: 122 мм;Вес конвектора: 5.5 кг;Ширина в упаковке: 1208 мм;Высота в упаковке: 270 мм;Глубина в упаковке: 195 мм;Вес в упаковке: 7.5 кг;
