Источник: https://www.dns-shop.ru/product/91e4ddb4f1034b96/konvektor-remo-sb-cxm1-1500-w-d-mini/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: РЭМО SB-CXM1-1500 W D MINI
Описание товара:
Электрический конвектор с сушилкой МП-1500 "MINI" с Х-элементом – это компактный и удобный прибор. Его габариты занимают не более полуметра площади, соответственно не составит труда разместить прибор даже в самых небольших помещениях. Обогрев происходит путём естественной конвекции нагретого воздуха. Чем обеспечивает равномерное распределение тепла в отапливаемом помещении. Данный прибор работает в двух режимах: стандартном – с полной номинальной мощностью 1500 Вт, и экономичном – с половинной мощностью. Для регулировки уровня нагрева имеется механический термостат, который поддерживает выбранную вами температуру автоматически включая и выключая обогреватель. Конвектор рассчитан на продолжительную работу без надзора при соблюдении правил монтажа и эксплуатации. Для безопасности в корпус электрического прибора вмонтирован датчик аварийного отключения. В комплект обогревателя входят ножки с защитными наконечниками для напольной установки и кронштейн для установки конвектора на стену.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: РЭМО SB-CXM1-1500 W D MINI;Код производителя: [MINI1500];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект крепежа, кронштейн для настенной установки, опора х 2 шт;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 565 мм;Высота: 425 мм;Глубина: 215 мм;Вес конвектора: 3.7 кг;Ширина в упаковке: 720 мм;Высота в упаковке: 400 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 4 кг;
