Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5f9d4765d43e3330/konvektor-noirot-spot-e-5-plus-750/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Noirot Spot E-5 Plus 750
Описание товара:
Конвектор Noirot Spot E-5 Plus 750W, представленный в белом цвете, гармонично встроится в любой стиль интерьера и обеспечит комфортный микроклимат в комнате. Его можно размещать на полу, для чего в конструкции конвектора предусмотрены колесики. А также тонкий и легкий корпус конвектора позволяет закреплять его на стене. Монолитный нагревательный элемент RX-Silence Plus предусматривает быстрый нагрев воздуха в комнате до заданной температуры. Мощности прибора достаточно, чтобы эффективно нагревать помещения площадью до 10 м². Конвектор Noirot Spot E-5 Plus 750W оборудован электронным термостатом, который обеспечивает автоматическое поддержание температуры на нужном уровне. Благодаря этому снижаются затраты электроэнергии. Для удобного управления рабочими параметрами конвектора на его панели размещены сенсорные кнопки и дисплей. Сетевой провод прибора имеет оптимальную длину 1.1 м, а значит, не будет путаться под ногами. Система защиты от перегрева исключает опасность пожара, что делает конвектор максимально безопасным для повседневного использования.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 120 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Noirot Spot E-5 Plus 750;Код производителя: [HYH117.2FDFS];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 750 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 750 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 10 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: RX-Silence Plus;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор нагрева, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.1 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 3.3 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: точность установки температуры 0.1°С;
Габариты и вес:
Ширина: 340 мм;Высота: 440 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 3.6 кг;Ширина в упаковке: 380 мм;Высота в упаковке: 510 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 4.1 кг;
