Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9f38ba174f383330/konvektor-teplofon-mt-15-kvt/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Теплофон МТ 1,5 кВт
Описание товара:
Собранный в корпусе белого цвета конвектор Теплофон МТ имеет традиционный для данного типа техники внешний вид. Допускаются напольная установка и настенный монтаж. Мощность конвектора составляет 1500 Вт. Вы сможете использовать два режима мощности – полный и половинный (в последнем конвектор потребляет 750 Вт). Выбор режима обуславливается текущей температурой воздуха в помещении и тем, насколько быстро нужно нагреть воздух. Рекомендуемая площадь обогрева составляет 25 м², но ничто не мешает вам использовать конвектор в помещении как большей, так и меньшей площади. Конвектор Теплофон МТ имеет интуитивно понятную механическую систему управления. В наличии светодиодный индикатор. Ширина, высота и глубина корпуса конвектора равны 900, 400 и 95 мм соответственно. Масса устройства, равная 5.8 кг, не доставит вам сложностей при транспортировке. Конвектор поставляется в прочной картонной коробке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Теплофон МТ 1,5 кВт;Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: нет;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: монтажный комплект;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 900 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 95 мм;Вес конвектора: 5.8 кг;Ширина в упаковке: 910 мм;Высота в упаковке: 400 мм;Глубина в упаковке: 100 мм;Вес в упаковке: 6.6 кг;
