Источник: https://www.dns-shop.ru/product/50b5f73abd623330/konvektor-thermex-frame-1500e/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: THERMEX Frame 1500E
Описание товара:
Конвектор THERMEX Frame 1500E – простое и понятное в обращении нагревательное устройство мощностью 1500 Вт. В сочетании с небольшими размерами и возможностью установки на полу или на стене это делает его оптимальным для применения в помещении площадью до 20 кв. м. Регулировать мощность нагрева можно на уровнях 750 и 1500 Вт при помощи электронного термостата. В основе работы прибора – монолитный нагревательный элемент X-Prof, изготовленный из алюминия. Стоит особо отметить возможность установки работы по таймеру – если нужно, активируйте его на определенное время и будьте уверены, что нагреватель по его истечении отключится сам. Управлять настройками конвектора THERMEX Frame 1500E можно при помощи пульта или его собственной сенсорной панели.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: THERMEX Frame 1500E;Код производителя: [ЭдЭБ01370];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: X-Prof;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: диапазон регулировки температуры: 16-40°С;
Габариты и вес:
Ширина: 760 мм;Высота: 380 мм;Глубина: 90 мм;Вес конвектора: 4.8 кг;Ширина в упаковке: 805 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 130 мм;Вес в упаковке: 5.7 кг;
