Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5fe9415811fd2ff2/konvektivno-infrakrasnyj-obogrevatel-ballu-plaza-solar-bihps-1900/characteristics/
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель
Модель: Ballu Plaza Solar BIHP/S-1900
Описание товара:
Конвективно-инфракрасный обогреватель Ballu Plaza Solar BIHP/S-1900 сочетает привлекательный стиль, функциональность и технологичность. Он характеризуется двумя нагревательными элементами и передней панелью на основе ударопрочного стекла. Благодаря микатермическому элементу формируется эффект солнечного тепла. А элемент X-образной формы с технологией HEDGEHOG быстро прогревает воздух внутри помещения. Данная модель оснащена тремя уровнями мощности, которые легко управляются при помощи сенсорных кнопок. Благодаря функции индивидуального программирования, можно настроить работу прибора на всю неделю. В наборе поставляются устойчивые ножки-опоры с колесиками для простого перемещения Ballu Plaza Solar BIHP/S-1900.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвективно-инфракрасный обогреватель;Модель: Ballu Plaza Solar BIHP/S-1900;Код производителя: [НС-1246097];Цвет корпуса: черный;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1900 Вт;Количество уровней мощности: 3;Ступени мощности: 300 Вт, 1100 Вт, 1900 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 24 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, режим "антизамерзание", режим программирования;
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: микатермический, монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Hedgehog + Micathermic;Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор режимов работы, индикатор температуры;Стеклянная передняя панель корпуса: есть;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: подсветка дисплея, таймер на отключение;
Габариты и вес:
Ширина: 640 мм;Высота: 424 мм;Глубина: 112 мм;Вес конвектора: 6.2 кг;Ширина в упаковке: 735 мм;Высота в упаковке: 468 мм;Глубина в упаковке: 142 мм;Вес в упаковке: 7.24 кг;
