Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1ad80e3e8592491b/konvektor-ivigo-epk4590e25/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: iVigo EPK4590E25
Описание товара:
Конвектор iVigo EPK4590E25 оформлен в коричневом корпусе с дизайном под дерево. Он устанавливается на устойчивые опоры-ножки. Для экономии пространства в помещении возможна фиксация прибора на стене при помощи монтажного кронштейна из комплекта. Благодаря датчикам защиты от опрокидывания и перегрева происходит автоматическое отключение устройства. После возвращения корпуса в вертикальное положение, а также при его остывании работа конвектора восстанавливается. В основе iVigo EPK4590E25 лежит монолитный Х-образный элемент нагрева мощностью 2500 Вт. Он позволяет быстро обогреть помещение площадью до 25 м². Встроенный датчик температуры отслеживает текущую температуру и выводит ее на дисплей. Это позволяет ориентироваться в том, какие настройки потребуются для достижения комфортной температуры. Благодаря таймеру можно задать время для автоматического включения и выключения прибора. При помощи копок на корпусе можно не только настроить температуру, таймер, но и активировать блокировку от детей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 60 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: iVigo EPK4590E25;Код производителя: [92861145092007];Цвет корпуса: коричневый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 2500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: есть;Время таймера на отключение: 8 ч;Отсрочка запуска: 48 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт, режим "антизамерзание";
Элементы корпуса:
Термостат: электронный;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: есть;Индикация: индикатор блокировки, индикатор включения, индикатор потребления энергии, индикатор таймера, индикатор температурыещё;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: есть;Длина сетевого шнура: 2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемый ток: 10.86 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, комплект ножек, настенный монтажный кронштейн;Дополнительно: бесшумная работа, диапазон регулировки температуры: 6-30°С, не сжигает кислород;
Габариты и вес:
Ширина: 900 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 80 мм;Вес конвектора: 9.2 кг;Ширина в упаковке: 1000 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 110 мм;Вес в упаковке: 11.3 кг;
