Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c4cada0a6db03330/konvektor-resanta-ok-1700/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ресанта ОК-1700
Описание товара:
Конвектор Ресанта ОК-1700 представлен в белом дизайне с возможностью настенного или напольного монтажа. Кронштейн для стены и устойчивые ножки-опоры с колесиками поставляются в комплекте. Нагревательный элемент с регулируемым термостатом позволяет увеличивать мощность до 750 и 1700 Вт, что позволяет оснащать комнату до 20 кв.м. Устройство Ресанта ОК-1700 дополнено яркой LED-индикацией и простым механическим управлением. Комфортной и безопасной эксплуатации способствует наличие защиты от обжигания, а также функции автоотключения при опрокидывании. Прибор весит 4.36 кг и обладает размерами 78x47x11 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ресанта ОК-1700;Код производителя: [67/4/3];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1700 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 750 Вт, 1700 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Цифровой дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 780 мм;Высота: 470 мм;Глубина: 110 мм;Вес конвектора: 4.36 кг;Высота в упаковке: 500 мм;Глубина в упаковке: 120 мм;Вес в упаковке: 5.35 кг;
