Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6feaf5eff47f3330/konvektor-ballu-camino-eco-turbo-becemt-1500/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Camino Eco Turbo BEC/EMT-1500
Описание товара:
Конвектор Ballu BEC/EMT-1500 предназначен для обогрева помещений в холодное время года. Модель мощностью 1500 Вт оснащена монолитным нагревательным элементом, который обеспечивает быстрое распределение тепла внутри комнаты площадью до 20 м². Конвектор Ballu BEC/EMT-1500 оснащен кнопками включения и регулировки мощности, которые расположены на боковой стороне. Модель работает бесшумно от электросети с напряжением 220 В. Ножки-опоры обеспечивают устойчивое положение на напольном покрытии и предотвращают опрокидывание. Защитный механизм отключает устройство при перегреве.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Camino Eco Turbo BEC/EMT-1500;Код производителя: [НС-1166352];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 1500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Hedgehog;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: нет;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: II класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 6.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: система равномерной конвекции Homogeneous flow, увеличенный воздухозаборник Intake;
Габариты и вес:
Ширина: 540 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 89 мм;Вес конвектора: 3.5 кг;Ширина в упаковке: 560 мм;Высота в упаковке: 450 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 4.2 кг;
