Источник: https://www.dns-shop.ru/product/330870a590213330/konvektor-ballu-enzo-becezmr-500/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Enzo BEC/EZMR-500
Описание товара:
Конвектор Ballu BEC/EZMR-500 мощностью 500 Вт оптимально подойдет для обогрева помещений до 8 кв. метров. Устройство обладает механическим управлением. Благодаря наличию колес вы с легкостью сможете перемещать его из одного помещения в другое. Безопасность использованию прибора Ballu BEC/EZMR-500 гарантирует опция отключения при перегреве или опрокидывании. Конвектор можно установить на стену, для чего в его комплектации имеется специальное крепление. Задняя крышка конвектора оснащена покрытием Anti Dirt. Устройство получило от производителя белый корпус размером 46x40x11.3 см и весом в 3.3 кг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Enzo BEC/EZMR-500;Код производителя: [НС-1055661];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 500 Вт;Количество уровней мощности: 1;Ступени мощности: 500 Вт;Регулировка ступеней мощности: нет;Рекомендуемая площадь обогрева: 8 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Double G Force;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 2.2 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: покрытие задней крышки Anti Dirt, система равномерной конвекции Homogeneous flow, таймер на отключение, увеличенный воздухозаборник Intakeещё;
Габариты и вес:
Ширина: 460 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 113 мм;Вес конвектора: 3.3 кг;Ширина в упаковке: 495 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 4.4 кг;
