Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d82638f385904699/konvektor-ballu-enzo-becezmr-1000/characteristics/
Тип: конвектор
Модель: Ballu Enzo BEC/EZMR-1000
Описание товара:
С помощью многофункционального конвектора Ballu Enzo BEC/EZMR-1000 можно поддерживать в помещении заданную температуру. За счет дополнительного оборудования это обогревательное устройство становится простым в транспортировке. Кроме напольной установки возможен и настенный монтаж. Конвектор прост в эксплуатации. На корпусе расположены необходимые переключатели для регуляции мощности. Термостат оснащен нагревательным элементом и конвекционной системой, благодаря которым воздух распределяется на теплый и холодный. После чего каждый поток выходит в соответствующее отверстие. Мощность рабочей модели Ballu Enzo BEC/EZMR-1000 равна 1000 Вт, а размеры обогреваемой территории составляют 15 м².
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: конвектор;Модель: Ballu Enzo BEC/EZMR-1000;Код производителя: [НС-1055665];Цвет корпуса: белый;Способ установки / крепления: напольный, настенный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 2;Ступени мощности: 500 Вт, 1000 Вт;Регулировка ступеней мощности: есть;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление и функционал:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Инверторная технология: нет;Таймер: нет;Время таймера на отключение: 0 ч;Отсрочка запуска: 0 ч;Дополнительные режимы и функции: авторестарт;
Элементы корпуса:
Термостат: механический;Вид нагревательного элемента: монолитный (Х-образный);Нагревательный элемент: Double G Force;Цифровой дисплей: нет;Индикация: нет;Стеклянная передняя панель корпуса: нет;Ножки-опоры: есть;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Класс электрозащиты: I класс;Блокировка управления: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемый ток: 4.4 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, монтажный комплект, ножки с роликами;Дополнительно: покрытие задней крышки Anti Dirt, система равномерной конвекции Homogeneous flow, увеличенный воздухозаборник Intakeещё;
Габариты и вес:
Ширина: 460 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 113 мм;Вес конвектора: 3.1 кг;Ширина в упаковке: 495 мм;Высота в упаковке: 470 мм;Глубина в упаковке: 125 мм;Вес в упаковке: 4.4 кг;
