Источник: https://www.dns-shop.ru/product/89f0e31be1644db4/kotel-thermex-s-20-md/characteristics/
Тип: котел
Модель: Thermex S 20 MD
Описание товара:
Котел Thermex S 20 MD – газовый водонагреватель с открытой камерой сгорания и мощностью 20 кВт. Благодаря настенному монтажу устройство не занимает много места в помещении. Котел оснащен электронным розжигом, термометром, дисплеем с индикацией температуры нагрева. Есть программа самодиагностики, встроенный ограничитель и система защитного отключения при перегреве.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: котел;Модель: Thermex S 20 MD;Вид: газовый;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Тип камеры сгорания: открытая;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 7.5 атм;Минимальное давление воды: 0.1 атм;Индикация температуры: есть;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 220В/50Гц;Тип электропитания: от сети;
Комфорт:
Управление: электронное;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: есть;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;Дополнительно: класс защиты IPX1;
Габариты и вес:
Ширина: 35 см;Высота: 61 см;Глубина: 18.5 см;Вес: 8.9 кг;Ширина в упаковке: 41 см;Высота в упаковке: 71 см;Глубина в упаковке: 24.5 см;Вес в упаковке: 10.3 кг;
