Источник: https://www.dns-shop.ru/product/de7d7698b56e8828/maslanyj-obogrevatel-centek-ct-6208-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Centek CT-6208
Описание товара:
Масляный обогреватель Centek CT-6208 ‒ надежный, удобный в эксплуатации прибор мощностью 2500 Вт, способный за короткое время создать комфортные условия в помещении. Он быстро нагревает воздух в помещении площадью до 25 м², обладая высокой теплоотдачей. Встроенный термостат позволяет устройству автоматически поддерживать заданную температуру нагрева. Для регулировки температуры и установки уровня мощности на боковой стороне предусмотрены две поворотные ручки. Для компактного хранения шнура на боковой стороне корпуса Centek CT-6208 находится специальный крючок. Благодаря опорным колесикам и ручке прибор удобно переставлять с места на место. Обладая I классом энергозащиты, обогреватель отключается при риске перегрева. Это делает его безопасным устройством для дома.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Centek CT-6208;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт, 1750 Вт, 2500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
