Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6a15b48248cfc824/maslanyj-obogrevatel-eurolux-ompt-eu-9n-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Eurolux ОМПТ-EU-9Н
Описание товара:
Масляный обогреватель Eurolux ОМПТ-EU-9Н – эффективный, функциональный и надежный в использовании источник обогрева помещения. Он обладает металлической конструкцией с 9 секциями. Встроенный термостат с высокой точностью поддерживает установленный температурный режим. Данная модель оснащена тремя уровнями мощности обогрева и плавной регулировкой нагрева с помощью механических поворотных переключателей. На основании расположены 4 маневренных колеса, которые обеспечивают простоту передвижения. Также на корпусе имеются переносные ручки по бокам. Технология отключения при перегреве гарантирует безопасность в эксплуатации Eurolux ОМПТ-EU-9Н.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Eurolux ОМПТ-EU-9Н;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В/50Гц;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Вес обогревателя: 7 кг;Ширина в упаковке: 120 мм;Высота в упаковке: 420 мм;Глубина в упаковке: 650 мм;
