Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7fca926ca71e6625/maslanyj-obogrevatel-ballu-casa-bohcs-07w-1500-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu Casa BOH/CS-07W 1500
Описание товара:
Масляный обогреватель Ballu Casa BOH/CS-07W 1500 с 11 секциями имеет прорезиненные колесики, не царапающие напольное покрытие во время перемещения. Конструкцией белого корпуса предусмотрен отсек для размещения 1.5-метрового сетевого кабеля. Производительность рассчитана на обслуживание площади до 20 м². Ballu Casa BOH/CS-07W 1500 оборудован регулятором для установки мощности и сокращения затрат на электричество. При длительной эксплуатации модели не сжигает кислород в помещении. Доступ к функционалу осуществляется через механический переключатель.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu Casa BOH/CS-07W 1500;Код производителя: [НС-1636895];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 600 Вт, 900 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 358 мм;Вес обогревателя: 6.7 кг;Ширина в упаковке: 390 мм;Высота в упаковке: 670 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 7.5 кг;
