Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dca937269e653330/maslanyj-obogrevatel-centek-ct-6203-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Centek CT-6203
Описание товара:
Масляный радиатор Centek СТ-6203 с 9 секциями придется как нельзя кстати для увеличения температуры воздуха в помещениях площадью до 20 кв.м. Равномерному распределению теплого воздуха способствует предусмотренный в приборе вентилятор. Модель Centek СТ-6203 порадует вас наличием встроенного термостата, при помощи которого вы сможете установить желаемую температуру обогрева. В основании радиатора появились прорезиненные колеса, которые обеспечат его быстрое и безопасное перемещение. Встроенная защита от перегрева вовремя приостановит работу устройства, тем самым исключив риск его внезапной поломки. Отсек для сетевого шнура обеспечит компактное хранение радиатора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Centek CT-6203;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2400 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 2400 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: есть;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 405 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 160 мм;
