Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3ad3e3c3eaa12ff2/maslanyj-obogrevatel-zanussi-zohcs---09w-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Zanussi ZOH/CS - 09W
Описание товара:
Масляный обогреватель Zanussi Casa ZOH/CS - 09W с 9-ю секциями выделяется стильным дизайном и быстро создаст комфортную температуру в холодное время года. Технология Powerful Heat и нагревательный элемент Premium обеспечивают эффективный обогрев пространства в помещении. Внутри секций используется безопасное минеральное масло. Два поворотных переключателя позволяют плавно регулировать мощность и интенсивность нагрева. Опоры с колесиками и ручка гарантируют комфортное перемещение обогревателя в случае необходимости. На боковой стороне Zanussi Casa ZOH/CS - 09W имеется отсек для размещения сетевого кабеля. Для повышения безопасности реализована технология защиты от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Zanussi ZOH/CS - 09W;Код производителя: [НС-1165963];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 438 мм;Вес обогревателя: 8.3 кг;Ширина в упаковке: 170 мм;Высота в упаковке: 530 мм;Глубина в упаковке: 710 мм;Вес в упаковке: 9.7 кг;
