Источник: https://www.dns-shop.ru/product/395427b82c1fed20/maslanyj-obogrevatel-aceline-ol-2009b-cernyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Aceline OL-2009B
Описание товара:
Масляный обогреватель Aceline OL-2009B предусматривает возможность изменения мощности для снижения затрат на электричество. Ручка и колесики обеспечивают быстрое перемещение модели. Производительности достаточно, чтобы обслуживать помещения площадью до 20 м². Масляный обогреватель Aceline OL-2009B оборудован 9 секциями. При угрозе перегрева срабатывает технология автоматического выключения. Автономная работа осуществляется путем подключения 1.75-метрового шнура к сети напряжением 220-240 В. Механические элементы открывают доступ к функционалу.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Aceline OL-2009B;Основной цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 700 Вт, 1300 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.75 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 150 мм;Высота: 620 мм;Глубина: 400 мм;Вес обогревателя: 8.3 кг;Ширина в упаковке: 141 мм;Высота в упаковке: 652 мм;Глубина в упаковке: 463 мм;Вес в упаковке: 9 кг;
