Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0a30fa67b13e3330/maslanyj-obogrevatel-electrolux-eohm-9157-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Electrolux EOH/M-9157
Описание товара:
Не нужно мерзнуть в холодное время года и при отсутствии отопления. Используйте для обогрева масляный радиатор Electrolux Wave EOH/M-9157. Он эффективен в помещения размером до 20 м², обладает мощностью в 1500 Вт и состоит из 7 секций. Регулируйте мощность нагрева с помощью термостата, выбирая один из трех режимов, и результат не заставит себя ждать. Эстетично выглядящий радиатор весит 9.9 кг. Но вы сможете без проблем перемещать по помещению благодаря колесикам и специальной ручке. Electrolux Wave EOH/M-9157 абсолютно безопасен в эксплуатации, ведь он отключается при перегреве и при опрокидывании.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Electrolux EOH/M-9157;Код производителя: [НС-1100762];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: золотистый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 600 Вт, 900 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 650 мм;Глубина: 355 мм;Вес обогревателя: 9.9 кг;Ширина в упаковке: 160 мм;Высота в упаковке: 720 мм;Глубина в упаковке: 450 мм;Вес в упаковке: 9.6 кг;
