Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2a59849baf72f78e/maslanyj-obogrevatel-electrolux-eohm-s607-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Electrolux EOH/M-S607
Описание товара:
Масляный обогреватель Electrolux EOH/M-S607 способен прогревать помещение площадью до 20 м². Он выполнен в металлическим корпусе и оборудован 7 секциями с масляным теплоносителем. Обогреватель оснащен 3 режимами мощности до 1500 Вт, которые управляются поворотным механизмом. Встроенный термостат поддерживает заданный температурный режим. Опоры с колесиками позволяют легко перемещать прибор в нужное место. В корпусе есть отсек с крышкой для скрытого хранения сетевого кабеля. Автоматическое отключение при перегреве гарантирует безопасность в эксплуатации обогревателя Electrolux EOH/M-S607.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Electrolux EOH/M-S607;Код производителя: [НС-1485883];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 600 Вт, 900 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 650 мм;Глубина: 360 мм;Вес обогревателя: 7.1 кг;Ширина в упаковке: 135 мм;Высота в упаковке: 700 мм;Глубина в упаковке: 410 мм;
