Источник: https://www.dns-shop.ru/product/47a526afdcaa1b80/maslanyj-obogrevatel-resanta-om-5n-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ресанта ОМ-5Н
Описание товара:
Масляный радиатор Ресанта ОМ-5Н представлен в компактном белом корпусе с пятью секциями. Оборудование обладает мощностью 1000 Вт, позволяющей обслуживать площадь до 15 кв.м. Прибор действует от электросети 220/240B и дополняется возможностью удобного регулирования уровня нагрева. Напольный обогреватель Ресанта ОМ-5Н дополнен небольшими колесами и эргономичной рукояткой, что облегчает перемещение прибора в другое место. Конструкция предусматривает наличие небольшого отсека для скручивания и хранения кабеля.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ресанта ОМ-5Н;Код производителя: [67/3/6];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 5 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: документация, индикатор работы, металлический корпус;
Габариты и вес:
Вес обогревателя: 4.7 кг;Ширина в упаковке: 135 мм;Высота в упаковке: 630 мм;Глубина в упаковке: 300 мм;Вес в упаковке: 4.9 кг;
