Источник: https://www.dns-shop.ru/product/be17d7fedd5a2ff2/maslanyj-obogrevatel-timberk-tor-211809-dc-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Timberk TOR 21.1809 DC
Описание товара:
Масляный обогреватель Timberk TOR 21.1809 DC – компактное устройство с широким функционалом, в том числе возможностью выбора наиболее комфортных температурных показателей. Чтобы исключить вероятность большого расхода электричества, пользователи смогут подобрать подходящую ступень мощности посредством механической панели управления. Возникла необходимость переместить масляный обогреватель Timberk TOR 21.1809 DC в то или иное место? Для этого конструкцией корпуса предусмотрена прочная ручка и колесики с прорезиненными вставками. Каждая из 9 секций наполнена маслом, температура которого увеличивается по мере нагрева домашнего ассистента. После этого, он отдает тепло помещению, не вызывая при этом сжигание кислорода и осушение воздушного потока.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Timberk TOR 21.1809 DC;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": есть;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: индикатор работы, технология Steel Safety;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 620 мм;Глубина: 400 мм;Вес обогревателя: 6.6 кг;Ширина в упаковке: 130 мм;Высота в упаковке: 650 мм;Глубина в упаковке: 430 мм;Вес в упаковке: 7.3 кг;
