Источник: https://www.dns-shop.ru/product/eec12a18fd5d3333/maslanyj-obogrevatel-resanta-ompt-9nc-cernyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ресанта ОМПТ-9НЧ
Описание товара:
Масляный обогреватель Ресанта ОМПТ-9НЧ черного цвета обладает мощностью 2000 Вт и разработан для помещений площадью 25 м². Благодаря трем уровням мощности он позволяет быстро нагревать воздух в помещении и поддерживать комфортную температуру. Это возможно за счет встроенного термостата. Регулировка мощности осуществляется при помощи механической ручки. Конструкцией Ресанта ОМПТ-9НЧ предусмотрено 9 секций, наполненных маслом. При воздействии элемента нагрева масло нагревается до определенной температуры, отдавая воздуху тепло. Внешняя часть корпуса сохраняет невысокую температуру, поэтому прибор почти не выжигает кислород. Устанавливается обогреватель на колесики, поэтому его легко перемещать по любому напольному покрытию. Дополнительно прибор оснащается ручкой. Для сматывания шнура предусмотрено специальное место на боковой стороне корпуса.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ресанта ОМПТ-9НЧ;Код производителя: [67/3/14];Основной цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В/50Гц;Дополнительно: документация, индикатор работы, металлический корпус;
Габариты и вес:
Вес обогревателя: 6.6 кг;Ширина в упаковке: 130 мм;Высота в упаковке: 650 мм;Глубина в упаковке: 420 мм;Вес в упаковке: 7.3 кг;
