Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2e95088e938e3330/maslanyj-obogrevatel-ballu-bohtb-07fh-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu BOH/TB-07FH
Описание товара:
Масляный радиатор Ballu Turbo BOH/TB- 07FH для помещений площадью до 24 кв.м порадует своего обладателя наличием встроенного вентилятора, обеспечивающего равномерное распределение теплого воздуха. Еще одно достоинство устройства – термостат с функцией регулировки, при помощи которого вы сможете самостоятельно задать температуру нагрева воздушного потока. В основании модели Ballu Turbo BOH/TB- 07FH появились прорезиненные колеса, при помощи которых осуществляется ее перемещение без ущерба для напольного покрытия. Световой индикатор проинформирует вас о том, что устройство работает в непрерывном режиме. Функция защиты от перегрева в автоматическом режиме отключит радиатор во избежание его последующей поломки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu BOH/TB-07FH;Код производителя: [НС-1132828];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1900 Вт;Количество уровней мощности: 4 шт;Ступени мощности: 400 Вт, 600 Вт, 900 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 24 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: есть;Мощность вентилятора: 400 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы, механический термостат;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 330 мм;Вес обогревателя: 9.1 кг;Ширина в упаковке: 160 мм;Высота в упаковке: 650 мм;Глубина в упаковке: 400 мм;Вес в упаковке: 9.42 кг;
