Источник: https://www.dns-shop.ru/product/21aceeb86db83330/maslanyj-obogrevatel-resanta-om-9n-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ресанта ОМ-9Н
Описание товара:
Масляный радиатор Ресанта ОМ-9Н выполнен в белом цвете, а значит, подойдет для установки практически в любом интерьере. Он состоит из 9 секций и обладает мощностью в 2000 Вт, что предполагает эффективный обогрев помещения площадью до 20 м². Наличие колесиков и удобной ручки обеспечивают легкое перемещение радиатора в любое место. А световой индикатор оповещает о рабочем состоянии электроприбора. Подключается радиатор к электросети с помощью сетевого шнура, который при необходимости убирается в специальный отсек. Масляный радиатор Ресанта ОМ-9Н оснащен поворотным регулятором мощности нагрева, с помощью которого можно выбрать оптимальный вариант из 3 представленных. Кроме того, в радиаторе предусмотрен термостат (тоже с поворотной ручкой), благодаря чему устанавливается необходимая температура нагрева. Поэтому такой радиатор можно оставлять включенным на ночь, задав предварительно необходимые параметры. Для безопасного использования радиатора имеется защита от перегрева, в случае чего автоматически отключающая прибор.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ресанта ОМ-9Н;Код производителя: [67/3/8];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 450 мм;Высота: 650 мм;Глубина: 160 мм;Вес обогревателя: 9.1 кг;Ширина в упаковке: 165 мм;Высота в упаковке: 658 мм;Глубина в упаковке: 440 мм;
