Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ae9b54527fdf3330/maslanyj-obogrevatel-neoclima-nc-9309-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Neoclima NC 9309
Описание товара:
Масляный радиатор Neoclima NC 9309 используется в холодное время года, если система отопления в вашем доме не справляется с нагревом помещений. Также представленный прибор может пригодиться ранней осенью и поздней весной, когда отопление уже отключили, но за окном еще недостаточно тепло. Модель имеет классический черно-белый дизайн, благодаря которому она будет уместно смотреться в любых условиях и в любом интерьере. 9-секционное устройство играючи справится с обогревом помещений, чья площадь не превышает 20 м². Масляный радиатор Neoclima NC 9309 оборудован удобной ручкой и колесиками, благодаря которым вы сможете самостоятельно переместить его из одной комнаты в другую. Благодаря высокой мощности 2000 Вт на нагрев прибора уходит минимум времени после его включения. Для питания устройства его необходимо подключить к электросети с напряжением 220/230 В при помощи сетевого шнура длиной 1.5, который присутствует в его оснащении. В радиаторе предусмотрена регулировка мощности нагрева и встроенный термостат.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Neoclima NC 9309;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
