Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c4a2013f938e3330/maslanyj-obogrevatel-ballu-bohtb-09fh-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu BOH/TB-09FH
Описание товара:
Для эффективного обогрева помещений, чья площадь не превышает 28 м², используйте масляный радиатор Ballu Turbo BOH/TB- 09FH. Это девятисекционный прибор мощностью в 2000 Вт, которые в процессе нагрева не выжигает кислород, не сушит воздух в помещении. Мощность нагрева пользователь может регулировать. Кроме того, конструкцией предусмотрен тепловентилятор с независимым управлением, благодаря чему тепло по секциям распределяется быстро и нагревание происходит оперативно. Также равномерный и максимально быстрый обогрев происходит за счет каминного эффекта, при котором создается эффект непрерывной конвекции воздуха. Ballu Turbo BOH/TB- 09FH – довольно маневренный прибор, за счет наличия колес и ручки для перемещения его легко транспортировать. Устройство защищено от перегрева, от опрокидывания, так что его использование абсолютно безопасно.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu BOH/TB-09FH;Код производителя: [НС-1132829];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 4 шт;Ступени мощности: 400 Вт, 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 28 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: есть;Мощность вентилятора: 400 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: индикатор работы, каминный эффект, механический термостат;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 405 мм;Вес обогревателя: 11.2 кг;Ширина в упаковке: 170 мм;Высота в упаковке: 660 мм;Глубина в упаковке: 460 мм;Вес в упаковке: 11.38 кг;
