Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7f8c75daac3a7115/maslanyj-obogrevatel-dexp-oh-2511ew-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: DEXP OH-2511EW
Описание товара:
Масляный обогреватель DEXP OH-2511EW оснащен 11 секциями и 3 режимами мощности до 2500 Вт. Он подходит для обогрева помещения площадью до 25 м². На боковой стороне расположена электронная панель управления с цифровым дисплеем. С помощью таймера программируется определенное время работы. Режим «Антизамерзание» включает прибор при снижении температуры ниже +5°С и защищает от промерзания помещения. Масляный обогреватель DEXP OH-2511EW благодаря встроенным датчикам автоматически отключается в случае опрокидывания и перегрева. На основании расположены 4 опоры с маневренными колесами для устойчивости и удобного перемещения.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: DEXP OH-2511EW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт, 1500 Вт, 2500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Термостат: есть;Дисплей: есть;Таймер: есть;Режим "антизамерзание": есть;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 11 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: нет;Встроенный вентилятор: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;Отсек для сетевого шнура: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: есть;Класс пылевлагозащиты: IP21;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Габариты и вес:
Ширина: 460 мм;Высота: 630 мм;Глубина: 240 мм;Вес обогревателя: 9.5 кг;Ширина в упаковке: 520 мм;Высота в упаковке: 675 мм;Глубина в упаковке: 135 мм;Вес в упаковке: 10.1 кг;
