Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ade7af53eaa62ff2/maslanyj-obogrevatel-scarlett-sc2-11005s4-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Scarlett SC2 1.1005S4
Описание товара:
Масляный обогреватель Scarlett SC2 1.1005S4 мощностью 1000 Вт создан для того, чтобы даже в самый неуютный и холодный день в вашем доме или офисе было тепло. Эта модель из 5 секций оптимально подходит для обогрева помещения площадью 10–15 кв.м. Регулировать температуру плавно можно при помощи механического регулятора. Масляный обогреватель Scarlett SC2 1.1005S4 имеет 3 ступени нагрева мощностью 400, 600 и 1000 Вт, благодаря чему в доме будет тепло без перерасхода электричества. От перегрева защищает встроенный в корпус термостат.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Scarlett SC2 1.1005S4;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 400 Вт, 600 Вт, 1000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 5 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: индикатор работы, термостат на основе медного сплава;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 630 мм;Глубина: 240 мм;Вес обогревателя: 4.2 кг;Ширина в упаковке: 130 мм;Высота в упаковке: 650 мм;Глубина в упаковке: 300 мм;Вес в упаковке: 5.2 кг;
