Источник: https://www.dns-shop.ru/product/931959d28d193330/maslanyj-obogrevatel-centek-ct-6200-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Centek CT-6200
Описание товара:
Масляный радиатор Centek СТ-6200 – компактный белый прибор с устойчивыми ножками на роликах и семью секциями. Устройство уверенно обслуживает территорию до 15 кв.м. благодаря мощному нагревателю. Комфортному применению способствует наличие простого механического управления и возможность выбора уровня нагрева. Оборудование Centek СТ-6200 дополнено удобной рукояткой и колесами, что значительно упрощает перемещение прибора по помещению. Сетевой кабель при хранении легко убирается в специальный отсек, а сам прибор имеет размеры 37x65x13.5 см при весе7.5 кг. Двигатель устройства надежно защищен от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Centek CT-6200;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 370 мм;Высота: 650 мм;Глубина: 135 мм;Вес обогревателя: 7.5 кг;
