Источник: https://www.dns-shop.ru/product/513fd873e9b52ff2/maslanyj-obogrevatel-ballu-bohcl-11grn-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu BOH/CL-11GRN
Описание товара:
Масляный обогреватель Ballu Classic grey BOH/CL-11GRN с классическим белым корпусом хорошо смотрится дома и в офисе. Небольшие размеры позволят разместить радиатор вдоль стены или под окном. Удобная ручка с колесиками позволяют без проблем перемещать обогреватель между комнатами. Устройство Ballu Classic grey BOH/CL-11GRN с 11-ю секциями уверенно справляется с обогревом пространства до 27 м². Механические рычаги с термостатом переключают 3 уровня мощности для создания уютной и теплой обстановки в любую погоду. Радиатор обладает устойчивой конструкцией, не позволяющей опрокидываться при движении или случайном задевании прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu BOH/CL-11GRN;Код производителя: [НС-1342683];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2200 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт, 1200 Вт, 2200 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 27 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 11 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 595 мм;Глубина: 480 мм;Вес обогревателя: 7.6 кг;Ширина в упаковке: 630 мм;Высота в упаковке: 135 мм;Глубина в упаковке: 505 мм;Вес в упаковке: 8.5 кг;
