Источник: https://www.dns-shop.ru/product/966e6ae37a273330/maslanyj-obogrevatel-timberk-tor-211507-slx-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Timberk TOR 21.1507 SLX
Описание товара:
Масляный радиатор Timberk TOR 21.1507 SLX – устройство, которое с непревзойденной легкостью справится с ролью дополнительного источника обогрева, необходимого в холодное время года. Характерная особенность модели Timberk TOR 21.1507 SLX – наличие термостата, позволяющего пользователям установить один из трех режимов прогревания помещения. Повышенная теплоотдача данного радиатора достигается за счет предусмотренных в нем семи секций, гарантирующих быстрый обогрев любого помещения, площадь которого не превышает 15 кв.м. Для удобства в ходе перемещения производитель предусмотрел в данной модели четыре колесика и прочную ручку.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Timberk TOR 21.1507 SLX;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 600 Вт, 900 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": есть;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 235 мм;Высота: 620 мм;Глубина: 310 мм;Вес обогревателя: 5.8 кг;Ширина в упаковке: 380 мм;Высота в упаковке: 140 мм;Глубина в упаковке: 660 мм;Вес в упаковке: 6.9 кг;
