Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d5b607ccf8323ecf/maslanyj-obogrevatel-ballu-casa-bohcs-11w-2200-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu Casa BOH/CS-11W 2200
Описание товара:
Масляный обогреватель Ballu Casa BOH/CS-11W 2200 с тремя уровнями мощности подходит для помещений площадью 27 м². Модель оснащена надежным термостатом и механическим управлением. Колесики и ручка упрощают перемещение обогревателя между комнатами. Есть встроенная защита от перегрева с функцией автоотключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu Casa BOH/CS-11W 2200;Код производителя: [НС-1637069];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2200 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт, 1200 Вт, 2200 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 27 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 11 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP23;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 518 мм;Вес обогревателя: 10 кг;Ширина в упаковке: 545 мм;Высота в упаковке: 670 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 11 кг;
