Источник: https://www.dns-shop.ru/product/513fd86fe9b52ff2/maslanyj-obogrevatel-ballu-bohcl-07grn-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu BOH/CL-07GRN
Описание товара:
Масляный обогреватель Ballu Classic grey BOH/CL-07GRN представлен в классическом белом корпусе с семью секциями. Антикоррозийное покрытие позволяет вытирать пыль с устройства влажной тряпочкой, не боясь испортить внешний вид. Ручка и колесики упростят перемещение даже горячего прибора между комнатами, а специальный отсек позволит скрутить шнур питания для удобного хранения. Напольный радиатор Ballu Classic grey BOH/CL-07GRN устойчиво стоит на полу, не опрокидываясь даже при движении. Простые механические регуляторы позволят выбрать 3 уровня мощности для достижения уютной температуры в доме. Мощности данного устройства хватает для обогрева комнаты в 20 м².
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu BOH/CL-07GRN;Код производителя: [НС-1342691];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 600 Вт, 900 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 595 мм;Глубина: 330 мм;Вес обогревателя: 5.4 кг;Ширина в упаковке: 630 мм;Высота в упаковке: 135 мм;Глубина в упаковке: 370 мм;Вес в упаковке: 6.1 кг;
