Источник: https://www.dns-shop.ru/product/eec12a16fd5d3333/maslanyj-obogrevatel-resanta-ompt-7nc-cernyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ресанта ОМПТ-7НЧ
Описание товара:
Масляный обогреватель Ресанта ОМПТ-7НЧ добавит тепла и уюта в холодную погоду. Устройство с семью секциями справляется с обслуживанием 20 м², а колесики и ручка помогут легко переместить прибор в другую комнату. Используется простое механическое управление с тремя уровнями мощности, понятное даже без инструкции. Радиатор Ресанта ОМПТ-7НЧ работает от стандартной сети, а на период хранения позволяет скрутить шнур в боковой встроенный отсек. Благодаря привычному дизайну и черной расцветке обогреватель стильно впишется в любой интерьер. А небольшие размеры позволят хранить прибор за шкафом или в небольшом чулане.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ресанта ОМПТ-7НЧ;Код производителя: [67/3/13];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: документация, индикатор работы, металлический корпус;
Габариты и вес:
Вес обогревателя: 5.3 кг;Ширина в упаковке: 153 мм;Высота в упаковке: 642 мм;Глубина в упаковке: 368 мм;Вес в упаковке: 6 кг;
