Источник: https://www.dns-shop.ru/product/21aceeb76db83330/maslanyj-obogrevatel-resanta-om-7n-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ресанта ОМ-7Н
Описание товара:
Масляный радиатор Ресанта ОМ-7Н представлен в компактном белом дизайне с семью секциями. Регулируемый термостат способствует увеличению мощности до 1500 Вт, что способствует оснащению комнаты до 15 кв.м. Напольный прибор прост в эксплуатации благодаря наличию небольших колес и удобной рукоятки. Оборудование Ресанта ОМ-7Н дополнено эффективной защитой от перегрева, а также яркой индикацией. Конструкция дополнена небольшим отсеком для хранения кабеля. Прибор весит 7.4 кг и обладает размерами 37x65x16 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ресанта ОМ-7Н;Код производителя: [67/3/7];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 370 мм;Высота: 650 мм;Глубина: 160 мм;Вес обогревателя: 7.4 кг;Ширина в упаковке: 163 мм;Высота в упаковке: 657 мм;Глубина в упаковке: 398 мм;
