Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a2f5ef5e61f43330/maslanyj-obogrevatel-electrolux-eohm-7209-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Electrolux EOH/M-7209
Описание товара:
Масляный радиатор Electrolux Line EOH/M - 7209 выполнен в белом корпусе и оборудован простым управлением на основе поворотных переключателей. Наполненные маслом 9 металлических секций обеспечивают высокую эффективность обогрева помещения. Интегрированный термостат предлагает несколько режимов мощности для регулировки интенсивности обогрева. Защищенная конструкция предусматривает возможность использования радиатора Electrolux Line EOH/M - 7209 в помещениях с повышенным уровнем влажности. А опоры на колесах гарантируют устойчивое расположение и легкое перемещение обогревателя при необходимости.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Electrolux EOH/M-7209;Код производителя: [НС-1133336];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 640 мм;Глубина: 420 мм;Вес обогревателя: 9.4 кг;Ширина в упаковке: 165 мм;Высота в упаковке: 465 мм;Глубина в упаковке: 670 мм;
