Источник: https://www.dns-shop.ru/product/21aceeba6db83330/maslanyj-obogrevatel-resanta-om-7nv-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ресанта ОМ-7НВ
Описание товара:
Масляный радиатор Ресанта ОМ-7НВ подойдет для обогрева помещений, площадь которых не превышает 20 м². Корпус устройства оформлен в бело-серой расцветке. Его габариты составляют 33х63х24 см, а вес равен 8.3 кг. Радиатор состоит из 7 секций. Мощность радиатора Ресанта ОМ-7НВ составляет 1900 Вт. Мощность нагрева регулируется. Встроенный вентилятор способствует быстрому распространению тепла по комнате. Также представленная модель оборудована регулируемым термостатом. Устройство защищено от перегрева и мороза. Для удобства перемещения в конструкции предусмотрена специальная ручка и колесики.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ресанта ОМ-7НВ;Код производителя: [67/3/10];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1900 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1900 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": есть;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: есть;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 330 мм;Высота: 630 мм;Глубина: 240 мм;Вес обогревателя: 8.3 кг;Ширина в упаковке: 165 мм;Высота в упаковке: 660 мм;Глубина в упаковке: 370 мм;
