Источник: https://www.dns-shop.ru/product/eda5e5f90052b165/maslanyj-obogrevatel-centek-ct-6206-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Centek CT-6206
Описание товара:
Представленный в лаконичном белом цвете масляный обогреватель Centek CT-6206 порадует быстрым нагревом воздуха в помещении площадью до 20 кв.м, что позволит создавать и поддерживать оптимальный микроклимат в комнате, когда за окном уже ощутимо похолодало. Максимальная мощность этого прибора достигает 2000 Вт, при этом пользователь сможет снизить это значение, выбрав ступень 1000 или 1500 Вт. Особенностью модели стало наличие в оснащении механического термостата, который автоматически выключает устройство при достижении заданной температуры нагрева. 9-секционный масляный обогреватель Centek CT-6206 предусматривает в своей конструкции ручку и колесики на ножках, благодаря которым его можно легко переместить из одной комнаты в другую. При возникновении риска перегрева прибор сразу же выключается за счет наличия специальной системы защиты, гарантирующей его продолжительный срок службы. Компактные размеры 410x550x240 мм обеспечат удобство при использовании и хранении устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Centek CT-6206;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт, 1500 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Дополнительно: индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 550 мм;Глубина: 410 мм;Ширина в упаковке: 130 мм;Высота в упаковке: 580 мм;Глубина в упаковке: 580 мм;Вес в упаковке: 6.68 кг;
