Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b65a48032b06615e/maslanyj-obogrevatel-ballu-bohcl-07wrn-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu BOH/CL-07WRN
Описание товара:
Масляный радиатор Ballu BOH/CL-07WR белый с яркими черными вставками подходит для использования в жилых помещениях. Радиатор маслонаполненный, для нагрева теплоносителя используется спираль. Габариты и вес радиатора позволяют размещать его на небольшом пространстве. Обогреватель Ballu BOH/CL-07WR имеет мощность 1500 Вт и используется в помещениях до 20 м². Устанавливается радиатор на пол, для перемещения по комнате он снабжен ручкой на корпусе и колесиками, которые идут в комплекте. Окрашена эта модель термостойкой порошковой краской, которая рассчитана на использование с обогревательными приборами. Радиатор имеет встроенный термостат, выбор температуры нагрева воздуха и несколько режимов работы, поэтому потребитель может выбирать комфортную температуру, а прибор будет ее поддерживать. Регуляторы управления и настройки находятся на передней панели. Там же расположен крепеж для кабеля питания.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu BOH/CL-07WRN;Код производителя: [НС-1050876];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 600 Вт, 900 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: защитный антикоррозийный состав Protective coating, индикатор работы, конструкция ножек исключает возможность опрокидывания, термостат нового поколения Opti-Heatещё;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 600 мм;Глубина: 330 мм;Вес обогревателя: 5.4 кг;Ширина в упаковке: 175 мм;Высота в упаковке: 680 мм;Глубина в упаковке: 410 мм;Вес в упаковке: 6.6 кг;
