Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e1747d660f56c9a6/maslanyj-obogrevatel-ballu-casa-bohcs-09w-2000-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu Casa BOH/CS-09W 2000
Описание товара:
Масляный обогреватель Ballu Casa BOH/CS-09W 2000 оборудован механической панелью управления, которая открывает доступ к 3 ступеням мощности для сокращения затрат на электричество. Конструкцией белого корпуса предусмотрено 9 секций. Производительность модели рассчитана на обслуживание площади до 25 м². Защита по стандарту IP22 не допускает поломку при воздействии влаги. Ballu Casa BOH/CS-09W 2000 оборудован колесиками и ручкой для быстрой транспортировки. Подключение к сети сопровождается использованием 1.5-метрового кабеля, для компактного хранения которого предусмотрен отдельный отсек. При угрозе перегрева активируется защитная технология, которая автоматически выключает прибор.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu Casa BOH/CS-09W 2000;Код производителя: [НС-1636898];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP22;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 438 мм;Вес обогревателя: 8.3 кг;Ширина в упаковке: 470 мм;Высота в упаковке: 670 мм;Глубина в упаковке: 140 мм;Вес в упаковке: 9.2 кг;
