Источник: https://www.dns-shop.ru/product/966e6ae47a273330/maslanyj-obogrevatel-timberk-tor-212512-bc-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Timberk TOR 21.2512 BC
Описание товара:
Масляный радиатор Timberk TOR 21.2512 BC – устройство, обладающее 12 секциями, которые способствуют быстрому и равномерному распределению тепла по всему помещению. Модель Timberk TOR 21.2512 BC обладает технологией Steel Safety, которая позволяет полностью исключить риск утечки масла, что значительно повышает безопасность во время эксплуатации устройства. Этот масляный радиатор станет вашим незаменимым помощником ни на один год, поскольку не подвержен поломкам, связанным с перегревом устройства. При попадании воды на радиатор вам не придется беспокоиться о его сохранности, поскольку он оснащен влагозащитным корпусом. Благодаря встроенному термостату с функцией регулировки вы сможете подобрать один из трех режимов обогрева помещения. Для комфортной и быстрой транспортировки устройства в нем предусмотрена прочная ручка и две пары колесиков.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Timberk TOR 21.2512 BC;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт, 1500 Вт, 2500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": есть;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 12 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Дополнительно: индикатор работы, технология Steel Safety;
Габариты и вес:
Ширина: 550 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 235 мм;Вес обогревателя: 11.8 кг;Ширина в упаковке: 600 мм;Высота в упаковке: 140 мм;Глубина в упаковке: 660 мм;Вес в упаковке: 12.75 кг;
