Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8714d4f2a6aae6b1/maslanyj-obogrevatel-marta-mt-oh2430b-cernyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Marta MT-OH2430B
Описание товара:
Маслонаполненный радиатор – это эффективный отопительный прибор в классическом исполнении. Технология масляного нагрева обладает максимальной теплоотдачей и энеггоэффективностью, не сушит воздух и не выжигает кислород - это очень важно в небольших помещениях с ограниченным воздухообменом, ведь от содержания кислорода в окружающем воздухе зависит самочувствие степень работоспособности, и качество отдыха. Работа прибора полностью бесшумная.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Marta MT-OH2430B;Код производителя: [38307];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: коричневый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2400 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 2400 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.45 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Габариты и вес:
Ширина: 270 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 395 мм;Вес обогревателя: 6.14 кг;Ширина в упаковке: 135 мм;Высота в упаковке: 655 мм;Глубина в упаковке: 430 мм;Вес в упаковке: 6.74 кг;
