Источник: https://www.dns-shop.ru/product/72312ceed1eeed20/maslanyj-obogrevatel-aceline-ol-2511w-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Aceline OL-2511W
Описание товара:
Масляный обогреватель Aceline OL-2511W справляется с увеличением температуры в помещениях площадью до 25 м². Спрятанные в основании колесики служат для перемещения прибора без риска образования царапин на хрупких напольных покрытиях. Регулировка мощности способствует снижению затрат на электричество. Масляный обогреватель Aceline OL-2511W с 11 секциями оборудован механической панелью управления. Автономная работа производится путем подключения 1.75-метрового шнура к сети. Защитная технология выключает устройство во избежание перегрева. Конструкцией предусмотрен отсек для размещения сетевого кабеля.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Aceline OL-2511W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Производительность:
Максимальная мощность: 2500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 850 Вт, 1650 Вт, 2500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 11 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.75 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Дополнительно: индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 290 мм;Высота: 615 мм;Глубина: 520 мм;Вес обогревателя: 10 кг;Ширина в упаковке: 142 мм;Высота в упаковке: 653 мм;Глубина в упаковке: 544 мм;Вес в упаковке: 10.53 кг;
