Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c0b9168a44163333/maslanyj-obogrevatel-resanta-om-9a-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ресанта ОМ-9А
Описание товара:
Масляный обогреватель Ресанта ОМ-9А мощностью 2000 Вт выполнен в белом корпусе и предназначен для обогрева помещений площадью до 25 м². Это модель со встроенным термостатом, которая позволяет управлять процессом обогрева. На боковой стороне корпуса предусмотрены два поворотных переключателя ‒ один для установки уровня мощности, а другой для регулировки температуры. Благодаря термостату прибор способен автоматически поддерживать заданную температуру нагрева. В межсезонье обогреватель Ресанта ОМ-9А поможет создать комфортную атмосферу в комнате. Конструкция прибора предполагает наличие масла внутри металлического корпуса. При нагреве масла до высокой температуры устройство отдает помещению тепло. Внешняя часть обогревателя остается холодной, что не позволяет ему выжигать кислород в комнате. Для хранения сетевого шнура в корпусе предусмотрено специальное отверстие.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ресанта ОМ-9А;Код производителя: [67/3/16];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В/50Гц;Дополнительно: документация, индикатор работы, металлический корпус;
Габариты и вес:
Вес обогревателя: 7 кг;Ширина в упаковке: 130 мм;Высота в упаковке: 630 мм;Глубина в упаковке: 430 мм;Вес в упаковке: 8.58 кг;
