Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1489314ff2c5257c/maslanyj-obogrevatel-ballu-classic-grey-bohcl-05grn-1000-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu Classic grey BOH/CL-05GRN 1000
Описание товара:
Масляный обогреватель Ballu Classic grey BOH/CL-05GRN 1000 поддерживает 3 ступени мощности для уменьшения затрат на электричество. Производительность модели рассчитана на обслуживание площади до 15 м². Защита по стандарту IP21 делает прибор устойчивым к негативному воздействию влаги. Ballu Classic grey BOH/CL-05GRN 1000 с 5 секциями оборудован защитной технологией для автоматического отключения при угрозе перегрева. Механический переключатель открывает доступ к функционалу. Ручка и колесики служат для удобного перемещения устройства. Для подключения к сети предусмотрен 1.5-метровый кабель, хранение которого осуществляется в специально отведенном отсеке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu Classic grey BOH/CL-05GRN 1000;Код производителя: [НС-1342692];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 400 Вт, 600 Вт, 1000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 5 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Длина сетевого шнура: 1.5 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP21;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 595 мм;Глубина: 250 мм;Вес обогревателя: 4.4 кг;Ширина в упаковке: 370 мм;Высота в упаковке: 630 мм;Глубина в упаковке: 135 мм;Вес в упаковке: 5 кг;
