Источник: https://www.dns-shop.ru/product/21aceec06db83330/maslanyj-obogrevatel-resanta-ompt-12n-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ресанта ОМПТ-12Н
Описание товара:
Масляный радиатор Ресанта ОМПТ-12Н, состоящий из 12 секций, сделает любое помещение размерами до 25 м², теплым и уютным. Радиатор устанавливается на пол, а за счет колесиков и удобной ручки его можно легко перемещать в любое место комнаты. Радиатору не требуется особого ухода, достаточно время от времени протирать его влажной тряпкой. Он подключается к домашней электросети (напряжение 220/240 В) с помощью шнура с вилкой. В отключенном состоянии шнур убирается в специальный отсек. Для управления масляным радиатором Ресанта ОМПТ-12Н на его корпусе размещены поворотные переключатели и индикатор рабочего состояния прибора. Благодаря им вы сможете выбрать мощность нагрева из 3 представленных режимов. Максимальная мощность энергопотребления у радиатора составляет 2500 Вт. Регулируемый термостат обеспечит экономию электричества, автоматически отключая и включая радиатор. Для безопасного использования прибора предусмотрена функция защиты от перегрева, позволяющая отключать радиатор в случае сильного нагрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ресанта ОМПТ-12Н;Код производителя: [67/3/5];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 2500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 30 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 12 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Высота: 650 мм;Глубина: 140 мм;Вес обогревателя: 8.3 кг;Ширина в упаковке: 135 мм;Высота в упаковке: 655 мм;Глубина в упаковке: 525 мм;Вес в упаковке: 9.25 кг;
