Источник: https://www.dns-shop.ru/product/be17d7fcdd5a2ff2/maslanyj-obogrevatel-timberk-tor-211507-dc-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Timberk TOR 21.1507 DC
Описание товара:
С наступлением холодов одной из первостепенных задач является создание и поддержание комфортного микроклимата в доме. Справиться с поставленными задачами в максимально сжатые сроки вам поможет масляный обогреватель Timberk TOR 21.1507 DC, конструкцией которого предусмотрено 7 секций. В каждой из них находится масло, которое прогревается до необходимых значений, а после отдает тепло воздушному потоку, не провоцируя его пересушивание. Опасаетесь, что с появлением масляного обогревателя Timberk TOR 21.1507 DC значительно возрастут расходы на электроснабжение? Совершенно напрасно – а все благодаря тому, что он предоставляет возможность выбора наиболее подходящей ступени мощности. Как только возникнет необходимость переместить модель в необходимое место, воспользуйтесь прочной ручкой и прорезиненными колесиками. Производительность домашнего ассистента ориентирована на эффективное функционирование в помещениях площадью до 15 кв. м.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Timberk TOR 21.1507 DC;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 600 Вт, 900 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": есть;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 620 мм;Глубина: 325 мм;Вес обогревателя: 5.4 кг;Ширина в упаковке: 130 мм;Высота в упаковке: 650 мм;Глубина в упаковке: 360 мм;Вес в упаковке: 6.1 кг;
