Источник: https://www.dns-shop.ru/product/452c363ed1eded20/maslanyj-obogrevatel-aceline-ol-1005w-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Aceline OL-1005W
Описание товара:
Масляный обогреватель Aceline OL-1005W с 5 секциями подходит для небольших помещений площадью до 10 м². Устройство радует тихой работой, надежной конструкцией и простым обслуживанием. Модель со встроенным термостатом и системой защиты поддерживает заданную температуру и отключается при перегреве. Aceline OL-1005W оснащен удобным механическим регулятором для выбора 1 из 3 ступеней мощности. Ручка и колеса облегчают перемещение обогревателя и защищают от случайных ожогов. В корпусе есть специальный отсек для компактного хранения кабеля длиной 1.75 м.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Aceline OL-1005W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 400 Вт, 600 Вт, 1000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 10 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 5 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.75 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 255 мм;Высота: 615 мм;Глубина: 320 мм;Вес обогревателя: 5.4 кг;Ширина в упаковке: 143 мм;Высота в упаковке: 652 мм;Глубина в упаковке: 302 мм;Вес в упаковке: 5.9 кг;
