Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a2e39ff394f93330/maslanyj-obogrevatel-centek-ct-6201-seryj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Centek CT-6201
Описание товара:
В холодное время года вас выручит масляный радиатор Centek СТ-6201. Он создаст оптимальный микроклимат в помещении, чья площадь не превышает 20 м². Это устройство мощностью 2000 Вт на 9 секций, мощность нагрева можно регулировать, выбирая подходящий из трех режимов нагрева. В случае перегрева прибор автоматически отключается, так что радиатор абсолютно безопасен в эксплуатации. Для удобства перемещения Centek СТ-6201 снабжен колесами и специальной ручкой, конструкцией предусмотрен отсек для сетевого шнура.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Centek CT-6201;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 430 мм;Высота: 650 мм;Глубина: 135 мм;Вес обогревателя: 9.4 кг;Ширина в упаковке: 134 мм;Высота в упаковке: 652 мм;Глубина в упаковке: 435 мм;
