Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c213ec00486d4699/maslanyj-obogrevatel-ballu-bohcl-09brn-cernyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu BOH/CL-09BRN
Описание товара:
Масляный радиатор Ballu BOH/CL-09BRN – черный стильный обогреватель, который может стать отдельным элементом интерьера благодаря своему внешнему виду. Этот радиатор на 9 секций устанавливается на полу и перемещается при помощи ручки, расположенной на корпусе, и колесиков, которые входят в комплект. Модель Ballu BOH/CL-09BRN при мощности в 2000 Вт способна нагреть воздух в комнате, площадь которой не превышает 25 м². В радиаторе залито минеральное масло, нагрев которого осуществляется при помощи спирали. Корпус обогревателя окрашен термостойкой порошковой краской, выдерживающей температурные перепады. Модель снабжена термостатом и регулировкой мощности нагрева. Эти функции позволяют установить и поддерживать комфортную температуру помещения без постоянного переключения режимов. Для сетевого кабеля на фронтальной панели предусмотрено место крепления. А для циркуляции воздуха и охлаждения в корпусе проделаны вентоверстия. Радиатор комплектуется инструкцией и колесами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu BOH/CL-09BRN;Код производителя: [НС-1050889];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: белый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": есть;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: защитный антикоррозийный состав Protective coating, индикатор работы, конструкция ножек исключает возможность опрокидывания, матовое текстурное покрытие увеличивает теплоотдачу на 20%, механический термостат, термостат нового поколения Opti-Heatещё;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 600 мм;Глубина: 405 мм;Вес обогревателя: 6.5 кг;Ширина в упаковке: 135 мм;Высота в упаковке: 440 мм;Глубина в упаковке: 630 мм;Вес в упаковке: 8.1 кг;
