Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a2f5ef5c61f43330/maslanyj-obogrevatel-electrolux-eohm-7157-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Electrolux EOH/M-7157
Описание товара:
Масляный радиатор Electrolux Line EOH/M - 7157 − компактный прибор, предназначенный для использования в помещениях, площадь которых не превышает 20 м². Это радиатор, наполненный экологически чистым маслом, которое не выделяет вредных веществ и абсолютно безопасно для человека. Конструкция прибора обладает высокой герметичностью за счет использования усовершенствованной технологии сварки, поэтому радиатор способен выдерживать большие перепады давления, исключая даже малейшую вероятность протечек. Мощность Electrolux Line EOH/M - 7157 соответствует 1500 Вт. Особенность модели в регулируемом термостате, позволяющим настроить интенсивность нагрева для тех или иных климатических условий помещения. На боковой стороне устройства находятся два поворотных переключателя: один позволяет включить прибор, а второй служит для регулировки мощности. Радиатор устанавливается на колесики, которые позволяют не только легко перемещать устройство, но и закрепить его в устойчивом положении.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Electrolux EOH/M-7157;Код производителя: [НС-1133333];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 600 Вт, 900 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: нет;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 640 мм;Глубина: 340 мм;Вес обогревателя: 8 кг;Ширина в упаковке: 160 мм;Высота в упаковке: 710 мм;Глубина в упаковке: 520 мм;Вес в упаковке: 11.2 кг;
