Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a2f5ef5b61f43330/maslanyj-obogrevatel-electrolux-eohm-7221-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Electrolux EOH/M-7221
Описание товара:
Масляный обогреватель Electrolux EOH/M-722 мощностью 2200 Вт облачен в белый корпус с серыми декоративными элементами. Он эффективно проявляет себя в помещении площадью до 25 м². Для управления отоплением на 3 уровнях у прибора есть встроенный термостат и механический переключатель. Обогреватель состоит из 11 секций. Для удобства перемещения у Electrolux EOH/M-722 есть ручка в верхней части корпуса и колесики в основании. При перегреве или опрокидывании прибор отключается. Прибор реализует безопасный и быстрый обогрев помещения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Electrolux EOH/M-7221;Код производителя: [НС-1133337];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2200 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 2200 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 11 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 640 мм;Глубина: 500 мм;Вес обогревателя: 10.3 кг;Ширина в упаковке: 150 мм;Высота в упаковке: 680 мм;Глубина в упаковке: 530 мм;Вес в упаковке: 11.1 кг;
