Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a288e2b7bcbd2358/maslanyj-obogrevatel-centek-ct-6200-cernyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Centek CT-6200
Описание товара:
Масляный обогреватель Centek CT-6200 черного цвета обладает 7-секционной конструкцией. Он подходит для обогрева помещения площадью до 15 кв. м. Прибор быстро нагревает воздух благодаря мощности 1500 Вт и позволяет выбрать оптимальную ступень мощности (700,1000 или 1500 Вт). Механический термостат поддерживает заданную температуру. Компактные размеры обеспечивают удобство использования и хранения обогревателя. В конструкции предусмотрены колесики на ножках и ручка для перемещения. В период, когда прибор не используется, сетевой шнур можно спрятать в специальном отсеке в корпусе.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Centek CT-6200;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 700 Вт, 1000 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 340 мм;Ширина в упаковке: 130 мм;Высота в упаковке: 650 мм;Глубина в упаковке: 370 мм;Вес в упаковке: 7.3 кг;
