Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b65a48052b06615e/maslanyj-obogrevatel-ballu-bohcl-11wrn-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu BOH/CL-11WRN
Описание товара:
Масляный радиатор Ballu BOH/CL-11WRN позволит обогреть помещение площадью до 27 м². Его общая мощность может достигать 2200 Вт, а распределяется она на 11 секций. Есть плавный регулятор температуры нагрева и 3 режима. Благодаря такой системе можно всегда подобрать оптимальную комбинацию, обеспечивающую комфортный уровень тепла без пересушивания воздуха. Ballu BOH/CL-11WRN прост в использовании, безопасен и обладает хорошей маневренностью – все его колеса вращаются в любом направлении, есть ручка, за которую можно двигать прибор. Для намотки сетевого шнура есть специальное приспособление.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu BOH/CL-11WRN;Код производителя: [НС-1050892];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2200 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт, 1200 Вт, 2200 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 27 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 11 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: защитный антикоррозийный состав Protective coating, индикатор работы, конструкция ножек исключает возможность опрокидывания, механический термостат, термостат нового поколения Opti-Heatещё;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 600 мм;Глубина: 480 мм;Вес обогревателя: 7.6 кг;Ширина в упаковке: 510 мм;Высота в упаковке: 140 мм;Глубина в упаковке: 620 мм;Вес в упаковке: 8.44 кг;
