Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cab8a0dbccfa5eb8/maslanyj-obogrevatel-centek-ct-6211-cernyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Centek CT-6211
Описание товара:
Масляный обогреватель Centek CT-6211 черного цвета, обладающий 9-секционной конструкцией, станет хорошим выбором для обогрева помещения площадью до 20 кв.м. Благодаря высокой мощности, достигающей 2000 Вт, прибор быстро нагревает воздух после включения, при этом пользователь сможет выбрать оптимальную ступень мощности, снизив ее до 1000 или 1500 Вт. Механический термостат позволит задать температуру нагрева, по достижении которой устройство будет автоматически выключаться. Небольшие размеры корпуса 240x550x410 мм обеспечат удобство при использовании и хранении обогревателя. Модель Centek CT-6211 предусматривает систему защиты, отключающую прибор при возникновении риска перегрева. В конструкции устройства есть колесики на ножках и ручка, благодаря которым его можно удобно переместить из одной комнаты в другую. В период, когда прибор не используется, для незаметного хранения его сетевого шнура в корпусе есть специальный отсек.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Centek CT-6211;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: белый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт, 1500 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 20 м²;
