Источник: https://www.dns-shop.ru/product/94afe09d2c1eed20/maslanyj-obogrevatel-aceline-ol-1507w-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Aceline OL-1507W
Описание товара:
Масляный обогреватель Aceline оснащен 7 секциями, производительности которых достаточно для обслуживания площади до 15 м². При выборе ступени мощности сокращаются затраты на энергоснабжение. Для доступа к параметрам предусмотрены механические элементы управления. Масляный обогреватель Aceline обладает прорезиненными колесиками и ручкой, которые способствуют быстрому перемещению. Защитная система выключает устройство при угрозе перегрева. Компактное хранение 1.75-метрового шнура обеспечивает специально предусмотренный отсек.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Aceline OL-1507W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 550 Вт, 950 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.75 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 150 мм;Высота: 620 мм;Глубина: 330 мм;Вес обогревателя: 6.9 кг;Ширина в упаковке: 140 мм;Высота в упаковке: 650 мм;Глубина в упаковке: 380 мм;Вес в упаковке: 7.6 кг;
