Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c8b82bdc6e3b3330/maslanyj-obogrevatel-sonnen-dfs-07-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: SONNEN DFS-07
Описание товара:
Масляный обогреватель SONNEN DFS-07 с семью секциями быстро обогревает пространство в 15 м². Такой прибор поможет сохранить тепло и уют дома или в офисе в холодную погоду, что особенно важно в период отключения центрального отопления. Простые переключатели помогут настроить мощность работы, а система защиты автоматически отключит прибор при перегреве. Благодаря удобной ручке и небольшим колесикам вы легко переместите оборудование SONNEN DFS-07 в другую комнату. Кабель длиной 1.7 м позволит установить обогреватель недалеко от розетки вдоль стены или под окном. Для удобного хранения шнур можно скрутить и зафиксировать на корпусе.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: SONNEN DFS-07;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Производительность:
Максимальная мощность: 1500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 750 Вт, 1000 Вт, 1500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 15 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 7 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.7 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 545 мм;Глубина: 330 мм;Вес обогревателя: 5.4 кг;Ширина в упаковке: 140 мм;Высота в упаковке: 570 мм;Глубина в упаковке: 370 мм;Вес в упаковке: 5.8 кг;
