Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c8b82bda6e3b3330/maslanyj-obogrevatel-sonnen-dfs-05-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: SONNEN DFS-05
Описание товара:
Масляный обогреватель SONNEN DFS-05 с классическим белым корпусом и пятью секциями справится с обогревом пространства в 10 м². Удобная ручка и небольшие колесики помогут легко переместить горячий прибор в другую комнату. Сбоку на корпусе имеется небольшой отсек для скрученного кабеля, что упрощает хранение обогревателя. Прибор SONNEN DFS-05 оснащен термостатом и механическим управлением тремя уровнями мощности. Устройство поможет создать уютную атмосферу в доме или офисе в период отключения центрального отопления. Защита от перегрева автоматически отключает прибор до полного остывания, тем самым исключая риск возгорания и поломки техники.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: SONNEN DFS-05;Основной цвет: белый;
Производительность:
Максимальная мощность: 1000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 500 Вт, 750 Вт, 1000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 10 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 5 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.7 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 545 мм;Глубина: 255 мм;Вес обогревателя: 4.2 кг;Ширина в упаковке: 140 мм;Высота в упаковке: 580 мм;Глубина в упаковке: 300 мм;Вес в упаковке: 4.7 кг;
