Источник: https://www.dns-shop.ru/product/330870ac90213330/maslanyj-obogrevatel-ballu-bohcm-09wdn-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Ballu BOH/CM-09WDN
Описание товара:
Масляный радиатор Ballu Comfort BOH/CM-09WDN станет вашим незаменимым помощником при необходимости обогреть помещения площадью до 25 кв.м. Характерная особенность устройства заключается в наличии встроенного термостата, благодаря которому в обогреваемом помещении постоянно поддерживается заданная температура воздуха. На внешнюю поверхность модели Ballu Comfort BOH/CM-09WDN нанесено текстурное покрытие, позволяющее повысить уровень теплоотдачи устройства. В этом радиаторе предусмотрено особое антикоррозийное покрытие, препятствующее образованию налета на поверхности устройства, что значительно увеличивает срок его эксплуатации. А особая конструкция вращающихся ножек гарантирует устойчивость модели даже на самых неровных поверхностях.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Ballu BOH/CM-09WDN;Код производителя: [НС-1071472];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы, механический термостат;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 600 мм;Глубина: 405 мм;Вес обогревателя: 6.5 кг;Ширина в упаковке: 435 мм;Высота в упаковке: 140 мм;Глубина в упаковке: 630 мм;Вес в упаковке: 7.2 кг;
