Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1ed93cd3b13e3330/maslanyj-obogrevatel-electrolux-eohm-9209-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Electrolux EOH/M-9209
Описание товара:
Масляный радиатор Electrolux Wave EOH/M-9209 – надежный и функциональный прибор, чья задача – эффективный и быстрый обогрев помещения площадью до 25 м², а с мощностью в 2000 Вт и 9 секциями вам не придется долго ждать результата. Из трех режимов мощности посредством термостата вы сможете выбрать оптимальный. Радиатор весом 10.2 кг легко перемещать, ведь он оснащен колесиками и ручкой. При опрокидывании или при перегреве Electrolux Wave EOH/M-9209 отключается, поэтому он абсолютно безопасен в использовании.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Electrolux EOH/M-9209;Код производителя: [НС-1100763];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: золотистый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2000 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 800 Вт, 1200 Вт, 2000 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 9 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Длина сетевого шнура: 1.6 м;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: есть;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс пылевлагозащиты: IP20;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация, индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 650 мм;Глубина: 430 мм;Вес обогревателя: 10.2 кг;Ширина в упаковке: 160 мм;Высота в упаковке: 710 мм;Глубина в упаковке: 520 мм;Вес в упаковке: 11.2 кг;
