Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fbb193a49e653330/maslanyj-obogrevatel-centek-ct-6204-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Centek CT-6204
Описание товара:
Масляный радиатор Centek СТ-6204 представлен в компактном серовато-белом дизайне с 11 секциями и предназначается для использования в помещениях площадью до 25 кв.м. Прибор обладает максимальной мощностью потребления 2900 Вт. Имеется возможность ручного регулирования уровня нагрева. Модель СТ-6204 дополнена вентилятором, удобной рукояткой и колесами для перемещения прибора. Напольный радиатор дополняется системой защиты от перегрева. Устройство имеет габариты 62.5х48х16 см и дополняется специальным отсеком для хранения кабеля.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Centek CT-6204;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Максимальная мощность: 2900 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 2900 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 11 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: есть;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Дополнительно: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 480 мм;Высота: 625 мм;Глубина: 160 мм;Вес обогревателя: 10.96 кг;
