Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d41cd43445fbaa77/maslanyj-obogrevatel-centek-ct-6207-belyj/characteristics/
Тип: масляный обогреватель
Модель: Centek CT-6207
Описание товара:
Масляный обогреватель Centek CT-6207 с максимальной мощностью 2500 Вт эффективен для создания оптимального микроклимата в помещении площадью до 25 кв.м. Модель с классическим белым цветом корпуса не займет много места за счет 11-секционной конструкции и размера 240x550x487 мм, а лаконичный дизайн позволит ей гармонично вписаться в любой интерьер. Устройство располагает тремя ступенями мощности (1000, 1750 и 2500 Вт), выбор между которыми осуществляется при помощи механического переключателя. Встроенный термостат позволит задать температуру нагрева масляного обогревателя Centek CT-6207, по достижении которой он будет автоматически выключаться. Прибор можно удобно перемещать из одной комнаты в другую за счет колесиков на ножках и ручки на корпусе. Чтобы устройство прослужило вам как можно дольше, в его конструкции имеется специальная система защиты, которая автоматически выключает обогреватель при возникновении риска перегрева. Для незаметного хранения сетевого шнура в корпусе есть отсек.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: масляный обогреватель;Модель: Centek CT-6207;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Максимальная мощность: 2500 Вт;Количество уровней мощности: 3 шт;Ступени мощности: 1000 Вт, 1750 Вт, 2500 Вт;Рекомендуемая площадь обогрева: 25 м²;
Управление:
Тип управления: механическое;Термостат: есть;Дисплей: нет;Таймер: нет;Режим "антизамерзание": нет;
Элементы корпуса и комплектующие:
Количество секций: 11 шт;Колесики для перемещения: есть;Ручка для перемещения: есть;Встроенный вентилятор: нет;Мощность вентилятора: 0 Вт;Отсек для сетевого шнура: есть;
Безопасность:
Отключение при опрокидывании: нет;Отключение при перегреве: есть;Влагозащитный корпус: нет;Класс электрозащиты: I класс;
Питание и дополнительная информация:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Дополнительно: индикатор работы;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 550 мм;Глубина: 487 мм;Ширина в упаковке: 160 мм;Высота в упаковке: 650 мм;Глубина в упаковке: 520 мм;Вес в упаковке: 10.35 кг;
