Источник: https://www.dns-shop.ru/product/69a70eefbfe3ed20/meteostancia-la-crosse-ws6819/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: La Crosse WS6819
Описание товара:
Метеостанция La Crosse WS6819 с прогнозом погоды, оповещениями о температуре и индексом комфорта. Беспроводная передача на расстояние до 100 метров (330 футов) в открытом пространстве.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: La Crosse WS6819;Цвет: белый;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: тенденции изменения;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 10% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: нет;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Модель выносного датчика: TX141TH-BV3;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 1;Радиус действия внешних датчиков: 100 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 3 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: АА х 2 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AA х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 82.3 мм;Высота: 151.9 мм;Глубина: 54.8 мм;
