Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e09422395033ed20/meteostancia-baldr-b0336wst2h2p/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: BALDR B0336WST2H2P
Описание товара:
Метеостанция BALDR B0336WST2H2P – удобное устройство для домашнего использования. Датчик поможет определить температуру и влажность в помещении и на улице. В комплекте есть беспроводной датчик, который определяет параметры снаружи квартиры. Модель представляет собой прямоугольное устройство с большим дисплеем, на котором отображаются текущие параметры погоды и прогноз на ближайшие 12 часов. Метеостанция BALDR B0336WST2H2P оснащена ярким цветным дисплеем, на котором также можно установить время, дату и будильник. Устройство и датчик работают от батареек ААА. Для удобства можно настроить подсветку трех уровней интенсивности.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: BALDR B0336WST2H2P;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -10°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -20°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 1% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: белый;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 4.5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: повторный сигнал будильника;
