Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3e8748f3c6afa932/meteostancia-kitfort-kt-3375/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: Kitfort КТ-3375
Описание товара:
Метеостанция Kitfort КТ-3375 на основе изменений атмосферного давления прогнозирует погодные условия на ближайшие 12-24 часа. Устройство оснащено цветным дисплеем. На нем отображаются показатели погоды, время, дата. При подключении метеостанции к источнику энергии через порт USB можно выбирать уровень яркости подсветки дисплея из 3 доступных вариантов. Устройство также работает в автономном режиме от 3 батареек типа ААА. Одна из функциональных особенностей метеостанции Kitfort КТ-3375 – будильник. Сигнал оповещения можно откладывать на 10 минут. В комплекте поставляется беспроводной датчик измерения температуры на улице с радиусом действия 50 м. Для его работы требуются 2 батарейки ААА.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: Kitfort КТ-3375;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: нет;Отображение атмосферного давления: тенденции изменения, цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: нет;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 1;Радиус действия внешних датчиков: 50 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек, от сети;Напряжение питания: 4.5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: документация, кабель USB;Дополнительно: изменение яркости экрана, переключение шкалы C/F, формат часов 12/24;
Габариты и вес:
Ширина: 152 мм;Высота: 112 мм;Глубина: 41 мм;Вес: 330 г;
