Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c3923de0bfe7ed20/meteostancia-lacrosse-ws6869/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: LaCrosse WS6869
Описание товара:
Метеостанция LaCrosse WS6869 способна определять температуру и влажность в помещении и на улице, измерять направление и скорость ветра, отображать атмосферное давление. Наружный датчик с беспроводным подключением передает сигнал станции на расстоянии до 120 м. Устройство измеряет данные в диапазоне от -40°C до +60°C и 10-99% (влажность). Прибор LaCrosse WS6869 оснащен большим удобным дисплеем с цифрами и символами, анимированным прогнозом погоды, возможностью выбора удобных единиц измерения и функцией сохранения температуры. Устройство работает от батарейки CR2032, легко крепится на стену.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: LaCrosse WS6869;Цвет: серый;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: цифры;Измерение направления ветра: есть;Измерение скорости ветра: есть;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 10% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: белый;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Модель выносного датчика: LaCrosse LTV-R3, LaCrosse LTV-WSDTH04;Количество датчиков в комплекте: 2;Максимальное количество подключаемых датчиков: 5;Радиус действия внешних датчиков: 120 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от сети;Вид и количество элементов питания базовой станции: CR2032 х 1 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AA х 5 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: Wi-Fi;Приложение для управления: LA CROSSE VIEW;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: адаптер питания;
Габариты и вес:
Ширина: 208 мм;Высота: 148 мм;Глубина: 31.4 мм;Вес: 1670 г;
