Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e70eba565033ed20/meteostancia-baldr-b0340st2h2r-v8/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: BALDR B0340ST2H2R-V8
Описание товара:
Метеостанция BALDR B0340ST2H2R-V8 позволит контролировать показания погоды за окном и в помещении. Компактная модель подходит для использования как дома, так и в офисе. На широком экране высвечиваются данные о текущей температуре, влажности и атмосферном давлении дома и за окном. Устройство может работать от съемного адаптера или от батареек. Метеостанция BALDR B0340ST2H2R-V8 имеет встроенные часы и будильник, что значительно расширяет функционал устройства. Яркая подсветка облегчает просмотр данных, при этом яркость можно настроить в трех положениях. Модель дает прогноз погоды на ближайшие 12 часов. Изделие оснащено световой индикацией уровня заряда и звуковой.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: BALDR B0340ST2H2R-V8;Цвет: белый;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: тенденции изменения;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -10°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 1% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: белый;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 4.5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AA х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: документация;
