Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cee0b16bde501b80/meteostancia-rst-32775/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: RST 32775
Описание товара:
Метеостанция RST 32775 представляет собой многофункциональный прибор, который производит измерение температуры, атмосферного давления, а также относительной влажности воздушного потока. Непрерывное функционирование устройства производится как от сети, так и посредством батареек. Модель RST 32775 располагает встроенной памятью, незаменимой для последующего отслеживания динамики показателей. Чтобы пользователь получил всю информацию, метеостанция включает в себя большой функциональный дисплей с мощной подсветкой. В качестве дополнительных опций производитель добавил стандартный и лунный календари, а также часы, незаменимый будильник и оповещающий о заморозках индикатор.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: RST 32775;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: график динамики, цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -10°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -50°C до +70°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 100%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: есть;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: оранжевый;Индикация уровня заряда: нет;Звуковая индикация: нет;Проекция изображения: есть;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;Радиус действия внешних датчиков: 30 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек, от сети;Напряжение питания: 3 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: АА х 2 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 155 мм;Высота: 100 мм;Глубина: 28 мм;
