Источник: https://www.dns-shop.ru/product/522cc8ba1b79ed20/meteostancia-lacrosse-ws6827/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: LaCrosse WS6827
Описание товара:
Метеостанция LaCrosse WS6827 позволит контролировать температуру и уровень влажности в помещении и на улице. Устройство оснащено одним выносным датчиком, способным работать на расстоянии до 90 м от станции. Данная модель подходит для работы в суровых условиях, поскольку считывает показатели влажности в диапазоне 1-99%, а температуры от -40°C до +60°C. Прибор LaCrosse WS6827 оснащен дисплеем с подсветкой, на котором отображается информация в виде цифр и понятных символов. Также вы можете настроить часы и будильник, выбрать желаемую единицу измерения, посмотреть влажность или прогноз погоды. Станция работает от стандартной сети, подключаясь через USB-порт. В качестве резервного питания для базы и датчика потребуется по три батарейки AAA.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: LaCrosse WS6827;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: тенденции изменения;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 1% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: RGB;Индикация уровня заряда: нет;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 1;Радиус действия внешних датчиков: 90 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек, от сети;Напряжение питания: 5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AA х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: документация, кабель USB;
