Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3ce4f19969a73332/meteostancia-lacrosse-ws6818/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: LaCrosse WS6818
Описание товара:
Метеостанция LaCrosse WS6818 – компактный прибор с размерами 14x11x3 см, измеряющий температуру в помещении и на улице, а также определяющий уровень влажности. Наружный датчик с беспроводным подключением передает сигнал станции на расстоянии до 90 м. Устройство измеряет данные в диапазоне от -40°C до +60°C и 1-99% (влажность). Прибор LaCrosse WS6818 оснащен большим удобным дисплеем с цифрами и символами, анимированным прогнозом погоды, возможностью выбора удобных единиц измерения и функцией сохранения температуры. Устройство работает от двух пальчиковых батареек, легко крепится на стену. Набор крепежей идет в комплекте.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: LaCrosse WS6818;Цвет: белый, черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: тенденции изменения;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 1% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: нет;Индикация уровня заряда: нет;Звуковая индикация: нет;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Радиус действия внешних датчиков: 90 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 3 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: АА х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: документация, набор крепежных элементов;
Габариты и вес:
Ширина: 140 мм;Высота: 110 мм;Глубина: 30 мм;
