Источник: https://www.dns-shop.ru/product/575b6047dc022fcb/meteostancia-bresser-national-geographic-barotemp-hz/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: Bresser National Geographic BaroTemp HZ
Описание товара:
Метеостанция Bresser National Geographic BaroTemp HZ измеряет влажность и температуру внутри, а также за пределами помещения. Данные транслируются на монохромный дисплей. Синяя подсветка добавляет удобства при эксплуатации прибора в условиях недостаточного освещения. Bresser National Geographic BaroTemp HZ информирует о прогнозе погоды и фазе луны, а также отображает текущее время и дату. Автономная работа станции обеспечивается путем установки 3 батареек типа ААА. Предусмотрена возможность настенной фиксации модели. Питание наружного датчика осуществляется с помощью 2 батареек типа ААА.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: Bresser National Geographic BaroTemp HZ;Код производителя: [9070110];Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: тенденции изменения;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +70°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 95%;Отображение макс. / мин. температурных значений: нет;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: есть;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: синий;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: нет;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;Радиус действия внешних датчиков: 80 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 1.5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: базовая станция, документация, наружный датчик;
Габариты и вес:
Ширина: 157 мм;Высота: 110 мм;Глубина: 27 мм;Вес: 217 г;
