Источник: https://www.dns-shop.ru/product/476816bb62c75590/meteostancia-kitfort-kt-3377/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: Kitfort КТ-3377
Описание товара:
Метеостанция Kitfort КТ-3377 отслеживает показания температуры и влажности в помещении и на улице, а также фазы луны. В устройстве установлен монохромный дисплей. Он отображает время, дату, день недели, значения температуры и влажности. С помощью кнопки в верхней части активируется яркая подсветка дисплея. Метеостанция Kitfort КТ-3377 оснащена складной подставкой и отверстием для настенного крепления. Прибор работает автономно от батареек ААА. В комплекте поставляется выносной беспроводной датчик с радиусом действия 50 м. Из функциональных особенностей метеостанции – будильник.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: Kitfort КТ-3377;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: нет;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +70°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 95%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: нет;Лунный календарь: есть;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: белый;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 1;Радиус действия внешних датчиков: 50 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 3 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 2 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: документация;Дополнительно: индикатор комфорта, материал корпуса пластик;
Габариты и вес:
Ширина: 80 мм;Высота: 110 мм;Глубина: 22 мм;Вес: 150 г;
