Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f41d9f8d5033ed20/meteostancia-baldr-b0389wst2h2/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: BALDR B0389WST2H2
Описание товара:
Метеостанция BALDR B0389WST2H2 оснащена беспроводным датчиком, который безошибочно определяет уровень влажности и температурные значения за пределами помещения. Расширенный функционал позволяет устройству сообщать пользователю дату и время, а также обеспечивать пробуждение ранним утром. Метеостанция BALDR B0389WST2H2 оборудована монохромным дисплеем, на котором транслируется необходимая информация. Встроенная подсветка поможет узнать те или иные сведения в условиях слабого освещения. Автономная работа ассистентки осуществляется путем установки 3 батареек типа ААA. Соответствующий индикатор своевременно просигнализирует об уровне заряда. Подставка является гарантом устойчивого положения на любой поверхности.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: BALDR B0389WST2H2;Цвет: белый;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -10°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 1% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
