Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6a487e964f4e8ae7/meteostancia-kitfort-kt-3322/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: Kitfort КТ-3322
Описание товара:
Метеостанция Kitfort КТ-3322 прямоугольной формы имеет устойчивое основание и подходит для размещения на полке, столе или тумбе. Модель показывает максимально точные данные температуры воздуха, влажности, давления, фазы луны. Изделие может спрогнозировать погоду на ближайшие 12 часов или сутки. Данные отображаются на цветном ярком дисплее и располагаются в виде отдельных блоков. Метеостанция Kitfort КТ-3322 имеет три уровня яркости дисплея, что удобно для просмотра данных в разное время суток. В органайзере есть календарь, часы и будильник, который можно отложить на 10 мин. Для удобства есть индикация уровня заряда. Радиус действия выносного датчика составляет 30 м. Питание осуществляется от батареек типа ААА.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: Kitfort КТ-3322;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: нет;Измерение направления ветра: есть;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -50°C до +70°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 95%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: есть;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: белый;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Радиус действия внешних датчиков: 30 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 4.5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: АА х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: документация, кабель USB;
Габариты и вес:
Ширина: 94 мм;Высота: 170 мм;Глубина: 50 мм;Вес: 0.3 г;
