Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e70eba555033ed20/meteostancia-baldr-b0340st2h2/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: BALDR B0340ST2H2
Описание товара:
Метеостанция BALDR B0340ST2H2 представляет собой удобное приспособление для изменения температуры и влажности дома и на улице. Модель прямоугольной формы имеет небольшой размер, поэтому ее удобно устанавливать на столе или полке. На монохромном экране отображаются крупные значения текущей температуры и часы. Метеостанция BALDR B0340ST2H2 состоит из базовой станции и беспроводного датчика для изменения уличных показателей. Максимально к станции можно подключить до 3 датчиков. Для удобства предусмотрен индикатор открытия окна и уровня заряда. Для работы устройства требуются батарейки, рассчитанные на продолжительный период использования.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: BALDR B0340ST2H2;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: нет;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: нет;Календарь: нет;Прогноз погоды: нет;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: белый;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: нет;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 4.5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AA х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 137 мм;Высота: 86 мм;Глубина: 21 мм;
