Источник: https://www.dns-shop.ru/product/34c01afd1e7b6792/meteostancia-bresser-national-geographic-9070100/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: Bresser National Geographic 9070100
Описание товара:
Метеостанция Bresser National Geographic 9070100 оборудована монохромным дисплеем с подсветкой, который транслирует температуру в помещении и за его пределами. Устройство отображает график динамики атмосферного давления, а также уровень влажности. Метеостанция Bresser National Geographic 9070100 работает от 3 батареек типа АА. Питание выносного датчика производится от 2 батареек типа AAA. Индикатор оповещает об уровня заряда. Модель имеет встроенный календарь и будильник для пробуждения пользователя в заданный временной интервал. Предусмотрена возможность настенной фиксации изделия.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: Bresser National Geographic 9070100;Код производителя: [9070100];Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: график динамики;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -20°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: есть;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: есть;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: нет;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;Радиус действия внешних датчиков: 30 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Вид и количество элементов питания базовой станции: АА х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 165 мм;Высота: 130 мм;Глубина: 29 мм;Вес: 255 г;
