Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ddf1e3319bbe613e/meteostancia-la-crosse-ws6205/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: La Crosse WS6205
Описание товара:
Метеостанция La Crosse WS6205 оборудована дисплеем со встроенной подсветкой для удобства эксплуатации при слабом внешнем освещении. Модель измеряет температуру и влажность внутри, а также за пределами помещений. Устройство определяет атмосферное давление и отображает динамику изменений. Автономная работа La Crosse WS6205 осуществляется от 2 батареек типа АА. Питание датчика производится от 2 батареек типа ААА. Индикатор оповещает об уровне оставшегося заряда. Встроенный календарь и часы транслируют текущее время, а также дату. Подставка на задней стенке черного корпуса гарантирует устойчивое положение станции и датчика.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: La Crosse WS6205;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: график динамики, тенденции изменения, цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -9.9°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +70°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 95%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Модель выносного датчика: WSTXEM02-TH;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;Радиус действия внешних датчиков: 60 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек, от сети;Вид и количество элементов питания базовой станции: АА х 2 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: адаптер питания, документация;Дополнительно: повторный сигнал будильника;
Габариты и вес:
Ширина: 85 мм;Высота: 145 мм;Глубина: 48 мм;
