Источник: https://www.dns-shop.ru/product/99d254c22d5b3332/meteostancia-ritmix-cat-044/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: RITMIX CAT-044
Описание товара:
Метеостанция RITMIX CAT-044 – компактный комнатный прибор, измеряющий температуру (от -10°C до +88°C) и уровень влажности (20-89%) в доме. Благодаря небольшим размерам корпуса данное устройство можно поставить на узкую полочку шкафа или прикроватной тумбы. А на дисплее с синей подсветкой при любом уровне освещения хорошо видны цифры и символы. Модель RITMIX CAT-044 дополнена календарем, часами и будильником с электронной кукушкой, способна указывать дату и анимированный прогноз погоды. Вы можете выбрать удобные единицы измерения (°C/°F) и сохранить температурные значения. Метеостанция работает от двух батареек AAA, весит 99 г и обладает размерами 13.3x7.3x3 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: RITMIX CAT-044;Код производителя: [80001015];Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении;Измерение влажности: в помещении;Отображение атмосферного давления: нет;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -10°C до +88°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 89%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: синий;Индикация уровня заряда: нет;Звуковая индикация: нет;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: нет;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 3 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: ЖК дисплей, электронная кукушка;
Габариты и вес:
Ширина: 133 мм;Высота: 73 мм;Глубина: 30 мм;Вес: 99 г;
