Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2f35e9d04bee88d3/meteostancia-bresser-national-geographic-9070700/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: Bresser National Geographic 9070700
Описание товара:
Метеостанция Bresser National Geographic 9070700 справляется с измерением температуры и влажности внутри помещения, а также за его пределами. Данные транслируются на цветной дисплей с подсветкой. Предусмотренная конструкцией подставка служит для устойчивого размещения устройства на любой поверхности. Радиус действия выносного датчика Bresser National Geographic 9070700 достигает 30 м. Звуковой сигнал оповещает о резком повышении влажности, понижении температуры или других климатических изменениях. Для автономной работы метеостанции необходима установка 3 батареек типа ААА. Питание датчика осуществляется от 2 батареек типа ААА.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: Bresser National Geographic 9070700;Код производителя: [9070700];Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +70°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 3;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;Радиус действия внешних датчиков: 30 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек, от сети;Напряжение питания: 5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: документация, кабель USB;
Габариты и вес:
Ширина: 150 мм;Высота: 150 мм;Глубина: 26 мм;Вес: 304 г;
