Источник: https://www.dns-shop.ru/product/edba1d885033ed20/meteostancia-baldr-b0360wst2h2pr-v3/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: BALDR B0360WST2H2PR-V3
Описание товара:
Метеостанция BALDR B0360WST2H2PR-V3 – удобное приспособление, которое можно использовать для измерения климата, а также в качестве часов, календаря и будильника. Изделие изготовлено из прочных и безопасных материалов и работает при подключении адаптера питания. Также для работы используются батарейки для основного блока и беспроводного датчика. Метеостанция BALDR B0360WST2H2PR-V3 имеет компактный размер и устойчивую подставку, что позволяет установить изделие на рабочий стол, полку или прикроватную тумбу. На большом цветном дисплее отображается текущая температура в помещении и на улице, уровень влажности, атмосферного давления и прогноз погоды на ближайшее время.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: BALDR B0360WST2H2PR-V3;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: тенденции изменения;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
