Источник: https://www.dns-shop.ru/product/12ad5713ec313330/meteostancia-bvitech-bv-68bxx/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: BVItech BV-68Bxx
Описание товара:
Метеостанция BVItech BV-68Bxx позволит своему обладателю не только узнать детальный прогноз погоды, но также текущее время, дату и фазу луны. Вся необходимая информация отображается на встроенном дисплее в виде цифр и символов. В модели BVItech BV-68Bxx предусмотрена функция мощной подсветки, благодаря которой вы узнаете все интересующие вас показатели в любое время суток. Еще один плюс метеостанции – встроенная память, позволяющая отслеживать динамику изменений температуры. Для бесперебойной работы прибора достаточно установить в него 2 батарейки типа АА.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: BVItech BV-68Bxx;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: график динамики, тенденции изменения, цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -10°C до +60°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: есть;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: синий;Индикация уровня заряда: нет;Звуковая индикация: нет;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Радиус действия внешних датчиков: 30 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек, от сети;Напряжение питания: 3 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: АА х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: адаптер питания, внешний датчик, документация;Дополнительно: сенсорное управление;
Габариты и вес:
Ширина: 70 мм;Высота: 150 мм;Глубина: 70 мм;
