Источник: https://www.dns-shop.ru/product/edba1d8a5033ed20/meteostancia-baldr-b0359wst2h2r/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: BALDR B0359WST2H2R
Описание товара:
Метеостанция BALDR B0359WST2H2R представляет собой прямоугольное устройство с цветным дисплеем, которое поможет определять климат дома и на улице. Модель имеет компактный корпус и удобную подставку, в случае необходимости есть возможно прикрепить изделие на стене. Работа осуществляется от адаптера питания, который входит в комплект. Также можно использовать батарейки. Метеостанция BALDR B0359WST2H2R укомплектована беспроводным датчиком для определения температуры и влажности за окном. Подсветка облегчает просмотр данных в темное время. Пользователь может установить часы, будильник, использовать календарь и видеть прогноз погоды. Данные о точной температуре предоставляются на ближайшие 12 ч.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: BALDR B0359WST2H2R;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -10°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 1% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: белый;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от аккумулятора;Напряжение питания: 3 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: CR2032 х 1 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AA х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: адаптер питания, документация;
