Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1a70ac774bcf1b80/meteostancia-ritmix-cat-040/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: RITMIX CAT-040
Описание товара:
Термогигрометр RITMIX CAT-040 WHITE – это очень удобное приспособление, которое будет вас информировать о состоянии погоды. Благодаря компактному оформлению вы сможете воспользоваться им не только дома: устройство станет идеальным спутником в дороге. Вы сможете воспользоваться термогигрометром в отпуске или командировке. Устанавливается прибор на тонкую подставку, которая легко снимается, что позволяет разместить его в кармане сумки. Конструкция RITMIX CAT-040 WHITE предусматривает наличие большого дисплея, на котором будет отображаться дата, текущее время, режим будильника, а также показания влажности и температуры в помещении. Дополнительно вы увидите на экране символ состояния погоды – дождь, облачно или солнечно, символ, характеризующий фазу луны. На термогигрометре можно настроить календарь и часы с ежедневным или однократным повторением. Модель получает питание от батарейки LR1140 и обладает сниженным энергопотреблением: этой батарейки будет достаточно для нескольких месяцев работы устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: RITMIX CAT-040;Код производителя: [80000565];Цвет: белый;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении;Измерение влажности: в помещении;Отображение атмосферного давления: нет;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -50°C до +70°C;Диапазон показателей влажности: от 10% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: есть;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: нет;Цвет подсветки дисплея: зеленый;Индикация уровня заряда: нет;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: нет;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Вид и количество элементов питания базовой станции: LR1130 (LR1140) / AG10 х 1 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: документация, настольная подставка;
Габариты и вес:
Ширина: 58 мм;Высота: 96 мм;Глубина: 15 мм;Вес: 47 г;
