Источник: https://www.dns-shop.ru/product/81544c8cbfe6ed20/meteostancia-la-crosse-ws6837/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: La Crosse WS6837
Описание товара:
Метеостанция La Crosse WS6837 способна не только измерять температуру и влажность, но и имеет будильник с проекцией. В приборе также есть регулируемая подсветка с 5 уровнями интенсивности, в том числе функция автоматического регулирования яркости в зависимости от окружающего освещения. Для удобства использования в метеостанции La Crosse WS6837 встроен обычный и лунный календарь.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: La Crosse WS6837;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: нет;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от 0°C до +37°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +60°C;Диапазон показателей влажности: от 10% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: есть;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Индикация уровня заряда: нет;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: есть;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Модель выносного датчика: WSTXLTV-TH5I;Количество датчиков в комплекте: 0;Максимальное количество подключаемых датчиков: 4;Радиус действия внешних датчиков: 120 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек, от сети;Напряжение питания: 5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: CR2032 х 1 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AA х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: Wi-Fi;Приложение для управления: LA CROSSE VIEW;Возможность настенного крепления базовой станции: нет;Комплектация: адаптер питания, документация;Дополнительно: работает в двух режимах: режим подключения к интернету и автономный режим;
Габариты и вес:
Ширина: 154 мм;Высота: 99 мм;Глубина: 62 мм;
