Источник: https://www.dns-shop.ru/product/378dee5dda68ed20/meteostancia-aceline-dc-v3/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: Aceline DC-V3
Описание товара:
Метеостанция Aceline DC-V3 дает базовые сведения о влажности, температуре снаружи и внутри помещения. Устройство оснащено функцией «Прогноз погоды». Зная, какая погода ожидается, можно грамотно планировать поездки и прогулки. Для удобства метеостанция оснащена будильником, часами и календарем. Все данные отображаются на цветном дисплее. Aceline DC-V3 оснащена беспроводным выносным датчиком. Он сохраняет связь с метеостанцией в радиусе 60 м. Для его работы нужны 2 батарейки АА. Сам же прибор требует 3 элемента ААА или же подключается к сети. К станции можно подключать до 3 выносных датчиков, чтобы информация об окружающей среде была более достоверной и расширенной. На задней стороне корпуса предусмотрен крючок для настенной фиксации устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: Aceline DC-V3;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -10°C до +50°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -40°C до +70°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 99%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: нет;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: белый;Индикация уровня заряда: нет;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;Радиус действия внешних датчиков: 60 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек, от сети;Напряжение питания: 4.5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AA х 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 145 мм;Высота: 140 мм;Глубина: 25 мм;Вес: 260 г;
