Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d520c55be05a45b9/meteostancia-bresser-national-geographic-9070200/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: Bresser National Geographic 9070200
Описание товара:
Метеостанция Bresser National Geographic 9070200 работает от 3 батареек типа ААА. Модель оснащена монохромным дисплеем, на котором транслируется необходимая пользователю информация. Устройство справляется с измерением температуры внутри и за пределами помещения, а также оповещает об уровне влажности. Bresser National Geographic 9070200 предусматривает возможность настенного крепления. Фиксатор на задней стенке корпуса служит для устойчивого положения аксессуара на любой поверхности. Индикатор уведомляет о состоянии аккумулятора. Автономная работа датчика производится путем установки 2 батареек типа ААА.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: Bresser National Geographic 9070200;Код производителя: [9070200];Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: нет;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Диапазон показателей температуры в помещении: от -9.9°C до +60°C;Диапазон показателей температуры на улице: от -50°C до +70°C;Диапазон показателей влажности: от 20% до 95%;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: нет;Будильник: нет;Календарь: нет;Прогноз погоды: нет;Лунный календарь: нет;
Дисплей и индикация:
Дисплей: монохромный;Подсветка дисплея: нет;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: есть;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: беспроводной;Количество датчиков в комплекте: 3;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;Радиус действия внешних датчиков: 30 м;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Напряжение питания: 4.5 В;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;Вид и количество элементов питания датчика: AAA x 2 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 105 мм;Высота: 120 мм;Глубина: 26 мм;Вес: 301 г;
