Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f53cc9f2f2f8d582/meteostancia-bvitech-bv-621/characteristics/
Тип: метеостанция
Модель: BVItech BV-621
Описание товара:
Метеостанция BVItech BV-621 измеряет температуру, уровень влажности, атмосферное давление в динамике. Также в устройстве реализованы функции часов, будильника, анимированного прогноза погоды, календаря, фаз луны. Все сведения отображаются на цветном цифровом дисплее VA. Метеостанция BVItech BV-621 выполнена в черном пластиковом корпусе с подставкой и отверстиями для настенного крепления. В комплекте поставляется выносной датчик с температурным сенсором. Прибор работает от сети и предусматривает питание от 3 батареек ААA.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: метеостанция;Модель: BVItech BV-621;Цвет: черный;
Измерение метеорологических параметров:
Измерение температуры: в помещении, на улице;Измерение влажности: в помещении, на улице;Отображение атмосферного давления: график динамики, цифры;Измерение направления ветра: нет;Измерение скорости ветра: нет;Отображение макс. / мин. температурных значений: есть;
Органайзер:
Часы: есть;Будильник: есть;Календарь: есть;Прогноз погоды: есть;Лунный календарь: есть;
Дисплей и индикация:
Дисплей: цветной;Подсветка дисплея: есть;Цвет подсветки дисплея: белый;Индикация уровня заряда: есть;Звуковая индикация: нет;Проекция изображения: нет;
Особенности выносного датчика:
Выносной датчик: проводной;Количество датчиков в комплекте: 1;Максимальное количество подключаемых датчиков: 3;
Характеристики питания:
Питание базовой станции: от батареек;Вид и количество элементов питания базовой станции: ААA х 3 шт.;
Дополнительная информация:
Беспроводные подключения: нет;Приложение для управления: нет;Возможность настенного крепления базовой станции: есть;Комплектация: адаптер питания, документация;Дополнительно: датчик с температурным сенсором, таймер;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 130 мм;Глубина: 29 мм;
