Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4fd7274d18aa1b80/ocistitel-vozduha-aic-cf8005-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: AIC CF8005
Описание товара:
Очиститель воздуха AIC CF8005 в компактном белом корпусе (30.8x27.5x17.5 см) подходит для горизонтальной установки. Он создает оптимальную атмосферу в помещении площадью до 21 м². В конструкции и функционале устройства были объединены самые прогрессивные решения и технологии. Модель оснащена целым набором фильтров, включающим угольный, каталитический, предварительной очистки и НЕРА. Опция ионизации позволяет обогатить кислород в помещении озоном. Очиститель воздуха AIC CF8005 оснащен сенсорной панелью и таймером для обеспечения простоты управления. Скорость вращения вентиляторов можно регулировать, а о состоянии прибора просигнализируют индикаторы работы и загрязнения фильтров. Очиститель функционирует от электросети с уровнем шума до 56 дБ.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: AIC CF8005;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: есть;Количество УФ-ламп: 1;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 21 м²;Потребляемая мощность: 60 Вт;Напряжение питания: 230 В /50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 6;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н14;Фотокаталитический фильтр: есть;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: нет;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 56 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: комбинированный фильтр (включает фильтр HEPA/предварительный/угольный), таймер на 2/4/8 ч;
Габариты и вес:
Ширина: 275 мм;Высота: 308 мм;Глубина: 175 мм;Вес: 3.5 кг;
