Источник: https://www.dns-shop.ru/product/900fecc3cdf1dbf1/ocistitel-vozduha-electrolux-eap-2075d-yinyang-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Electrolux EAP-2075D Yin&Yang
Описание товара:
Напольный очиститель воздуха Electrolux EAP-2075D Yin&Yang представлен в белом корпусе с дисплеем и сенсорным управлением. Wi-Fi позволяет настраивать работу устройства через мобильное приложение или голосовых помощников. Модель контролирует степень чистоты, удаляет из воздуха пыль, аллергены и бактерии, выполняет ионизацию и ароматизацию. Специальные индикаторы подсказывают о необходимости замены фильтров. Electrolux EAP-2075D Yin&Yang с УФ-лампой подходит для обслуживания 75 м². Устройство за 1 ч прогоняет 600 м³ воздуха, задерживая в фильтрах вредные частицы и загрязнения. Приятная подсветка корпуса выполняет функцию декора. Модель дополнена блокировкой, чтобы любопытные дети не могли менять настройки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Electrolux EAP-2075D Yin&Yang;Код производителя: [НС-1381338];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: есть;Количество УФ-ламп: 1;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 75 м²;Потребляемая мощность: 60 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;Максимальный воздухообмен: 600 м³/ч;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной, турбо;Система самодиагностики неисправностей: есть;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Hommyn;Голосовой помощник: Алиса, Маруся;Отключаемая подсветка: дисплея, корпуса;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: белый - хорошо очищен, желтый - в норме, зеленый - чистый, красный - очень сильно загрязнен, оранжевый - сильно загрязнённый, светло - оранжевый - загрязненныйещё;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: есть;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 23 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: 2 класс электрозащиты, авторестарт, длина кабеля электропитания - 2 м, защита от детей, класс пылевлагозащиты IPX0, скорость подачи чистого воздуха - 600 м³/часещё;
Габариты и вес:
Ширина: 265 мм;Высота: 680 мм;Глубина: 265 мм;Вес: 5.4 кг;
