Источник: https://www.dns-shop.ru/product/53cf9be4693aed20/ocistitel-vozduha-mijia-ac-m9-sc-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: MIJIA AC-M9-SC
Описание товара:
Очиститель воздуха MIJIA AC-M9-SC принесет пользу дома и в офисе. Устройство рассчитано на настольную установку. Очиститель обслуживает площадь до 4.5 м². Важная особенность модели – функция регулировки угла наклона. Очиститель имеет 4 режима работы. Они отличаются скоростью воздушного потока. Очиститель воздуха MIJIA AC-M9-SC очищает воздух от бактерий, аллергенов, формальдегида и частиц PM 2.5. Эффективность фильтрации приближена к 100 процентам. Управлять очистителем можно с помощью мобильного приложения и голосовых команд. Эксплуатацию устройства упрощают индикаторы работы и загрязнения фильтра. Уровень шума в ходе работы очистителя не превышает 55 дБ. Это отличный показатель: очистка воздуха не будет доставлять вам дискомфорт. Источник питания очистителя – сеть. Устройство подключается к розетке с помощью компактного внешнего адаптера. Белый цвет очистителя гармонично сочетается почти с любым интерьером. Одно из преимуществ модели – компактность. Размеры очистителя – 101x332x300 мм. Устройство базируется на устойчивой подставке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: MIJIA AC-M9-SC;Код производителя: [BHR4039CN];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: настольная;Количество скоростей вентилятора: 4;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 7.2 м²;Потребляемая мощность: 6 Вт;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Угольный фильтр: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор текущей температуры: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 55 дБ;Дополнительно: регулировка угла наклона, эффективность фильтрации - 99.6 %;
Габариты и вес:
Ширина: 300 мм;Высота: 332 мм;Глубина: 101 мм;Вес: 2.1 кг;
