Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bf84dcaa2136427d/ocistitel-vozduha-ballu-ap-130-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Ballu AP-130
Описание товара:
Очиститель воздуха Ballu AP-130 поддерживает режим ионизации, который наполняет пространство полезными для организма соединениями. Угольный фильтр поглощает посторонние запахи, фотокаталитический устраняет болезнетворные микроорганизмы. Выбор подходящих параметров производится через сенсорную панель управления. Прочное основание обеспечивает устойчивую напольную и настольную фиксацию. Мощность очистителя воздуха Ballu AP-130 рассчитана на обслуживание площади до 25 м². Программируемый таймер выключает прибор по окончании определенного временного отрезка. Дисплей транслирует заданные настройки. Индикатор информирует, что настала необходимость очистить или заменить фильтры. Уровень издаваемого шума находится на отметке 55 дБ.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Ballu AP-130;Код производителя: [НС-1533225];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: есть;Количество УФ-ламп: 1;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 25 м²;Потребляемая мощность: 42 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;Максимальный воздухообмен: 360 м³/ч;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 4;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: есть;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: корпуса;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: есть;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 55 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: 2 класс электрозащиты, длина кабеля электропитания - 1.8 м, комбинированный фильтр (включает фильтр HEPA/предварительный/угольный), скорость подачи чистого воздуха - 360 м³/ч, степень защиты IP20ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 276 мм;Высота: 464 мм;Глубина: 276 мм;Вес: 4.2 кг;
