Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d8efedeeec423330/ocistitel-vozduha-super-plus-turbo-sinij/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Супер-Плюс Турбо
Описание товара:
Очиститель воздуха Супер-Плюс Турбо 2009 можно использовать как в офисе, так и дома. Прибор рассчитан на обслуживание площади до 35 м²: одного или двух очистителей достаточно для эффективной очистки воздуха в квартире стандартных размеров. Установив очиститель, вы будете иметь возможность очищать воздух от аллергенов и ионизировать его. Воздух также обрабатывается озоном: благодаря этому уничтожаются неприятные запахи и подавляется деятельность болезнетворных микробов, спор грибков и плесени. Очиститель воздуха Супер-Плюс Турбо 2009 работает в 4 режимах: минимальный, оптимальный, номинальный и форсированный. Выбрать режим работы вы сможете, исходя из степени загрязненности воздуха и от времени, за которое требуется его очистить. Обеспечивается эффективность очистки до 96%. Удобству использования прибора способствует наличие индикатора загрязнения фильтра. Также в наличии индикатор работы. Для питания очистителя используется подключение к электрической сети. Устройство очень экономично: его потребляемая мощность составляет лишь 10 Вт. Компактность прибора способствует удобству его использования: габаритные размеры очистителя составляют 275x195x145 мм. Масса модели – 1.6 кг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Супер-Плюс Турбо;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: настольная;УФ-лампа: нет;
