Источник: https://www.dns-shop.ru/product/89f022d74d443330/ocistitel-vozduha-super-plus-eko-s-cernyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Супер-Плюс Эко-С
Описание товара:
Очиститель воздуха Супер-Плюс-Эко-С выполнен в компактном корпусе с устойчивым основанием и предусматривает настольное размещение. Принцип работы прибора основан на технологии «ионного ветра». Он возникает под действием коронного разряда и способствует движению воздуха через специальную чистящую кассету с электростатическим фильтром. Очиститель Супер-Плюс-Эко-С способен эффективно задерживать частицы пыли, микробы, бактерии, грибки плесени, неприятные запахи. Функция насыщения воздуха озоном создает ощущение свежести и благоприятно воздействует на организм.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Супер-Плюс Эко-С;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;УФ-лампа: нет;
