Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0c7bbfe60dee4378/ocistitel-vozduha-tion-iq-400-cernyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: TION IQ 400
Описание товара:
Очиститель воздуха TION IQ 400 обеспечивает чистый и стерильный воздух в помещении. Он основан на комплексной системе из нескольких компонентов. Предварительный фильтр задерживает крупные частицы, шерсть и пух. Фильтр HEPA13 устраняет мелкие частицы, аллергены, вирусы и бактерии. Адсорбционный слой нейтрализует вредные газы и неприятные запахи. Очиститель воздуха TION IQ 400 подходит для обслуживания помещений площадью до 70 м². Он оснащен сенсором чистоты и датчиком определения уровня газообразных органических веществ для автоматического контроля состояния воздуха. Технология Bluetooth позволяет синхронизироваться со смартфоном и управлять прибором удаленно через приложение Tion Remote.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: TION IQ 400;Код производителя: [22-00000216];Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 6;УФ-лампа: нет;
