Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9af14628f3c43333/ocistitel-vozduha-lifaair-la313v-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: LifaAir LA313V
Описание товара:
Очиститель воздуха LifaAir LA313V может «похвастаться» наличием специальных индикаторов, которые своевременно уведомят пользователя о необходимости заменить фильтры. Для мгновенного доступа к функционалу достаточно воспользоваться понятной панелью управления с сенсорными элементами. Используя этого домашнего помощника, у вас появится возможность устранить неприятные запахи, а также обеспечить тщательную фильтрацию воздушного потока от присутствующих в нем аллергенов и загрязнений. Функциональный дисплей своевременно проинформирует пользователя о происходящих в LifaAir LA313V процессах. Особый фильтр осуществляет непрерывный контроль состояния воздуха, информируя о нем пользователей. Производительности этого устройства достаточно для полноценного функционирования в помещениях площадью до 48 кв. м. Непрерывная работа прибора осуществляется как путем подключения к сети, так и посредством USB-кабеля.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: LifaAir LA313V;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 121;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 48 м²;Потребляемая мощность: 45 Вт;Питание: от сети;Производительность очистки воздуха (CADR): формальдегид - 200 м³/ч;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной, турбо;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: дистанционное, сенсорное;Пульт ДУ: есть;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: нет;Управление со смартфона: Bluetooth, Wi-Fi;Приложение для управления: LIFAair;Отключаемая подсветка: дисплея контроллера;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: есть;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: есть;Максимальный уровень шума: 66 дБ;Комплектация: smart контроллер, блок питания (для smart контроллера), блок питания (для очистителя воздуха), зарядный кабель (для smart контроллера), кабель питания (для очистителя воздуха)ещё;Дополнительно: выбор стандарта качества воздуха (стандарт Китая или США), индикация уровня влажности, кратковременный и непрерывный мониторинг, настройка яркости экрана smart контроллера, настройки времени, режим anti allergy, скорость подачи чистого воздуха - 400 м³/ч, шесть уровней качества воздуха: хорошо/умеренно/плохо для чувствительных групп/плохо/очень плохо/опасноещё;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 505 мм;Глубина: 250 мм;Вес: 6.8 кг;
