Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4fd7274b18aa1b80/ocistitel-vozduha-aic-cf8500-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: AIC CF8500
Описание товара:
Очиститель воздуха AIC CF8500 представлен в элегантном белом корпусе с приятной подсветкой. Прибор действует с потребляемой мощностью 55 Вт и дополняется УФ лампой. Напольная установка обеспечивает качественную очистку воздуха благодаря HEPA-, фотокаталитическому и фильтру предварительной очистки. Также имеется функция ионизации воздуха. Устройство AIC CF8500 эффективно справляется с обслуживанием площади до 40 кв.м. благодаря воздухообмену, достигающему 210 куб.м/час. Прибор оснащен чувствительным сенсорным управлением, позволяющим самостоятельно регулировать скорость работы вентилятора и контролировать чистоту воздуха. Имеется функция таймера и яркие индикаторы, оповещающие о рабочем режиме и уровне загрязненности фильтров.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: AIC CF8500;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: есть;Количество УФ-ламп: 1;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 40 м²;Потребляемая мощность: 55 Вт;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: турбо;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 6;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н14;Фотокаталитический фильтр: есть;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: нет;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: есть;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 48 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: комбинированный фильтр (включает фильтр HEPA/предварительный/угольный);
Габариты и вес:
Ширина: 384 мм;Высота: 409 мм;Глубина: 162 мм;Вес: 4.5 кг;
