Источник: https://www.dns-shop.ru/product/844bc95d6de27671/ocistitel-vozduha-karcher-af-50-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Karcher AF 50
Описание товара:
Очиститель воздуха Karcher AF 50 удаляет витающие в воздухе частицы пыли, загрязнения и другие аллергены. Мощности достаточно для обслуживания площади до 50 м². Угольный фильтр нейтрализует посторонние запахи. Квадратное основание обеспечивает устойчивую напольную фиксацию. Очиститель воздуха Karcher AF 50 обладает сенсорной панелью, которая позволяет определиться с подходящими параметрами. Блокировка ограничивает доступ к функционалу. За автоматическое выключение прибора в определенный временной отрезок несет ответственность программируемый таймер. Дисплей уведомляет о заданных настройках. Индикатор сигнализирует, что настало время заменить или очистить фильтрующие элементы. После активации ночного режима уменьшается уровень шума и потребление электричества.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Karcher AF 50;Код производителя: [10248220];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 5;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 50 м²;Потребляемая мощность: 45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: нет;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: есть;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: дисплея;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: есть;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: желтый - средне загрязнённый, красный – сильно загрязнённый, синий - чистый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 53 дБ;Дополнительно: защита от детей, индикация влажности воздуха, таймер до 12 ч, фильтр H13 с добавкой активированного угля и антибактериальным покрытием, функция ECO/энергосбереженияещё;
Габариты и вес:
Ширина: 290 мм;Высота: 580 мм;Глубина: 290 мм;Вес: 9.3 кг;
