Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b15d43c0ec423330/ocistitel-vozduha-super-plus-eko-s-sinij/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Супер-Плюс Эко-С
Описание товара:
Очиститель воздуха Супер-Плюс Эко-C представлен в компактном дизайне и имеет яркую синюю расцветку. Устройство предназначается для эксплуатации в помещении с площадью 25 кв.м. Прибор с настольной установкой отличается мобильностью и легко перемещается между комнатами. Питание осуществляется от стандартной сети электричества, а эффективность очистки достигает 90%. Модель Супер-Плюс Эко-C действует с потребляемой мощностью 8 Вт. Предусматривается наличие функций озонирования и ионизации, а также электростатического фильтра. Используется удобное электронное управление. Комфортной эксплуатации способствует наличие индикаторов работы и загрязнения фильтра. Очиститель весит 1 кг и обладает габаритами 19.5x28x6 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Супер-Плюс Эко-С;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 25 м²;Потребляемая мощность: 5 Вт;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: нет;Фильтр предварительной очистки: нет;HEPA-фильтр: нет;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: есть;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: есть;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: механическое;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: нет;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: нет;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 7 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: 3 режима интервала работы, индикация состояния кассеты, отсутствие сменных фильтров и расходных материалов, очищающая кассета, работает без сменных фильтров, цветовая индикация режимов работы, эффективность очистки 96%ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 280 мм;Высота: 195 мм;Глубина: 60 мм;Вес: 1 кг;
