Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d4014219de49ed20/ocistitel-vozduha-mijia-ac-md2-sc-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: MIJIA AC-MD2-SC
Описание товара:
Напольный очиститель воздуха MIJIA AC-MD2-SC представлен в белом корпусе с сенсорным дисплеем и набором понятных индикаторов. Символы на экране обозначают активные режимы и функции, температуру, влажность и другие показатели. Встроенный датчик контроля чистоты время от времени проводит анализ воздуха. Вы можете управлять устройством через мобильное приложение Mi Home и добавлять очиститель в экосистему умного дома Xiaomi. Благодаря скорости прокачивания воздуха 510 м³/ч MIJIA AC-MD2-SC подходит для работы в помещениях площадью до 60 м². Угольный и фильтр предварительной очистки задерживают крупную пыль и неприятные запахи. HEPA H13 запирает внутри пыльцу, споры и подобные аллергены. Электростатический фильтр удаляет из воздуха мельчайшую пыль, сажу и копоть. Каталитический картридж с УФ-лучами устраняет бактерии и вирусы. Соответствующие индикаторы подсказывают о необходимости замены фильтров.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: MIJIA AC-MD2-SC;Код производителя: [BHR4964CN];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 60 м²;Потребляемая мощность: 50 Вт;Напряжение питания: 220 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: ручной;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: есть;Электростатический фильтр: есть;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: электронное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Экосистема умного дома: Xiaomi Smart Home;Голосовой помощник: нет;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: есть;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Максимальный уровень шума: 66 дБ;Дополнительно: 3 положения вентилятора по вертикали - 0°/45°/85°, индикация уровня влажности, угол поворота вентилятора в пределах 90° по горизонталиещё;
Габариты и вес:
Ширина: 320 мм;Высота: 732 мм;Глубина: 320 мм;Вес: 10 кг;
