Источник: https://www.dns-shop.ru/product/643caed95d71ed20/ocistitel-vozduha-xiaomi-mi-smart-air-purifier-4-lite-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Xiaomi Mi Smart Air Purifier 4 Lite
Описание товара:
Очиститель воздуха Xiaomi Mi Smart Air Purifier 4 Lite позволит дышать чистым и свежим воздухом без неприятных запахов и частичек пыли или пыльцы. Модель отличается высоким показателем CADR, достигающим 360 м³/ч, что позволяет ей за минуту непрерывной работы очищать до 6000 литров воздуха. Благодаря высокой скорости очистки чистота воздуха в доме будет держаться как можно дольше. Тройная фильтрация обеспечивает эффективное улавливание до 99.97% частиц размером 0.3 мкм, благодаря чему дым, пыль, пыльца, мелкая шерсть домашних животных и чешуйки кожи исчезнут из воздуха, позволив вам наслаждаться благоприятным микроклиматом в помещении. Очиститель воздуха Xiaomi Mi Smart Air Purifier 4 Lite поддерживает подключение к смартфону, после чего через приложение Mi Home или Xiaomi Home можно регулировать параметры работы устройства и отслеживать ресурс фильтра, чтобы не пропустить момент, когда его необходимо будет заменить. Прибор можно активировать голосовыми командами при помощи голосового помощника Alexa или Google.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Xiaomi Mi Smart Air Purifier 4 Lite;Код производителя: [BHR5274GL];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 43 м²;Потребляемая мощность: 33 Вт;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Контроль чистоты воздуха: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Голосовой помощник: Alexa, Google, Алиса;Отключаемая подсветка: дисплея;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор текущей температуры: есть;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: желтый - в норме, зеленый - чистый, красный - сильно загрязнённый, оранжевый - средне загрязнённый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 61 дБ;Дополнительно: индикация уровня влажности, скорость подачи чистого воздуха - 360 м³/ч;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 533 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 4.8 кг;
