Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c7aa02e62bb939aa/ocistitel-vozduha-ballu-ap-125-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Ballu AP-125
Описание товара:
Очиститель воздуха Ballu AP-125 оснащен фотокаталитическим фильтром, который нейтрализует вирусы и болезнетворные микроорганизмы. Прибор справляется с устранением мельчайших аллергенов и неприятных запахов. Доступ к функционалу открывается через сенсорную панель управления. Мощности достаточно для обслуживания площади до 30 м2. Очиститель воздуха Ballu AP-125 обладает индикаторами, которые сигнализируют о готовности приступить к работе и необходимости заменить фильтры. Прочное основание обеспечивает надежную напольную или настольную фиксацию. Модель поддерживает 3 скорости работы и 4 режима очистки. Программируемый таймер выключает ассистента по окончании заданного временного интервала.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Ballu AP-125;Код производителя: [НС-1533221];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: есть;Количество УФ-ламп: 1;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 30 м²;Потребляемая мощность: 30 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;Максимальный воздухообмен: 130 м³/ч;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 5;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: есть;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: корпуса;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: есть;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 21 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: длина кабеля электропитания - 1.8 м, скорость подачи чистого воздуха - 130 м³/ч, степень защиты IP20, таймер на 2,4,8 часовещё;
Габариты и вес:
Ширина: 195 мм;Высота: 425 мм;Глубина: 195 мм;Вес: 2.83 кг;
