Источник: https://www.dns-shop.ru/product/430cb5f057ab1dae/ocistitel-vozduha-reoka-rkap-i400-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Reoka RKAP-I400
Описание товара:
Очиститель воздуха Reoka RKAP-I400 с напольной установкой поддерживает ночной режим. Он снижает уровень шума и расходы на энергоснабжение. Электронная панель помогает отрегулировать скорость вентилятора и запрограммировать таймер на подходящий временной интервал. HEPA-фильтр нейтрализует частицы пыли и мельчайшие загрязнения, витающие в воздушном потоке. Дисплей транслирует установленные параметры. Подсветка делает устройство заметнее с наступлением сумерек. Очиститель воздуха Reoka RKAP-I400 оборудован угольным фильтром, который поглощает посторонние запахи. Ионизатор наполняет пространство полезными для здоровья соединениями. Производительность прибора рассчитана на обслуживание площади до 48 м².
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Reoka RKAP-I400;Код производителя: [KJ400G-Z1 PRO];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: настольная;Количество скоростей вентилятора: 12;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 48 м²;Потребляемая мощность: 35 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Питание: от сети;Производительность очистки воздуха (CADR): 380 м³/ч;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, турбо;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 4;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: дисплея, индикатора качества воздуха;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: зеленый - в норме, красный - сильно загрязнённый, оранжевый - средне загрязнённый, синий - чистый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 65 дБ;Комплектация: адаптер питания, фильтр;Дополнительно: таймер до 12 ч;
Габариты и вес:
Ширина: 244 мм;Высота: 536 мм;Глубина: 244 мм;Вес: 4.25 кг;
