Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4bd91f249c70ed20/ocistitel-vozduha-smartmi-air-purifier-e1-zmkqjhqe11-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: SmartMi Air Purifier E1 ZMKQJHQE11
Описание товара:
Очиститель воздуха Air Purifier E1 ZMKQJHQE11 позаботится о чистоте воздуха в помещении благодаря высокой эффективности задержки пыли, аллергенов, пыльцы, шерсти домашних животных. Он обладает компактной конструкцией с универсальной установкой и подходит для помещения площадью до 18 м². В очистителе применяются угольный фильтр, фильтр HEPA H13 и фильтр предварительной очистки. К функциональным особенностям очистителя относятся 3 режима скорости, ночной режим со сниженным шумом и автоматическое отключение. Air Purifier E1 оснащен панелью с электронными кнопками и предусматривает удаленное управление параметрами с помощью приложения при синхронизации со смартфоном по Wi-Fi.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: SmartMi Air Purifier E1 ZMKQJHQE11;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настенная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 18 м²;Потребляемая мощность: 15 Вт;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;Производительность очистки воздуха (CADR): дым - 110 м³/ч, летучие органические соединения - 28 м³/ч, пыль - 144 м³/ч, пыльца - 161 м³/ч, твердые частицы - 150 м³/чещё;
Функции:
Режимы: ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: электронное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smartmi Link;Экосистема умного дома: Apple HomeKit, Google Nest;Голосовой помощник: Alexa, Google Assistant, Siri;Отключаемая подсветка: нет;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 54 дБ;Комплектация: бумага для позиционирования устройства при настенном монтаже, винт и дюбель х 2 шт, напольная подставка;Дополнительно: режим ожидания;
Габариты и вес:
Ширина: 313.2 мм;Высота: 415.2 мм;Глубина: 118.2 мм;Вес: 2.8 кг;
