Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fe8429dbb76b2eb0/ocistitel-vozduha-aic-xj-4400-cernyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: AIC XJ-4400
Описание товара:
Вас не удовлетворяет качество воздушного потока в доме? Нуждаетесь в его тщательной фильтрации от посторонних примесей? Тогда стоит обзавестись очистителем воздуха AIC XJ-4400, располагающим ночным режимом, способствующим понижению уровня производимого шума, а также снижению затрат на электричество. Этот домашний ассистент, несомненно, впечатлит пользователей наличием нескольких фильтров, которые нейтрализуют аллергены и загрязнения, а также болезнетворные микроорганизмы и неприятные запахи. Доступ к функционалу очистителя воздуха AIC XJ-4400 производится как посредством пульта ДУ и электронной панели управления, так и при помощи соответствующего приложения на смартфоне. Производительности представленной модели достаточно для полноценного обслуживания помещений площадью до 50 кв. м. Для автоматического выключения устройства в строго обозначенный временной отрезок достаточно воспользоваться функцией программируемого таймера. Специальный индикатор оперативно проинформирует вас о необходимости произвести плановую замену фильтров.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: AIC XJ-4400;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 50 м²;Потребляемая мощность: 55 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной, турбо;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 7;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н14;Фотокаталитический фильтр: есть;Электростатический фильтр: есть;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: дистанционное, сенсорное;Пульт ДУ: есть;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smart Life;Отключаемая подсветка: дисплея;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: желтый - низкий уровень загрязнения, зеленый - чистый, красный – сильно загрязнённый, оранжевый - средне загрязнённыйещё;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 60 дБ;Дополнительно: УФ - диоды, таймер до 9 часов, тихий режим;
Габариты и вес:
Ширина: 404 мм;Высота: 543 мм;Глубина: 282 мм;Вес: 6.8 кг;
