Источник: https://www.dns-shop.ru/product/642ea00e4d63d9cb/ocistitel-vozduha-dyson-hp09-formaldehyde-seryj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Dyson HP09 FORMALDEHYDE
Описание товара:
Очиститель воздуха Dyson HP09 FORMALDEHYDE подходит для напольной или настольной установки. Модель оснащена 10-ю скоростями вентилятора и бесшумным ночным режимом. В устройство установлены угольный и HEPA-фильтры для очистки воздуха от пыли, грибных спор, пыльцы растений, пуха и других аллергенов. Вы можете управлять моделью с пульта ДУ или приложения на смартфоне.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Малайзия;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Dyson HP09 FORMALDEHYDE;Код производителя: [369020-017];Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: бежевый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 10;
Питание и производительность:
Потребляемая мощность: 2200 Вт;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: ночной;
Фильтрация:
Угольный фильтр: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;
Управление:
Управление: дистанционное;Пульт ДУ: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: есть;Приложение для управления: MyDyson;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: есть;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: автоохлаждение, длина шнура 1.8 м, каталитический фильтр, обогрев, таймер до 9 часов;
Габариты и вес:
Ширина: 248 мм;Высота: 764 мм;Вес: 5.7 кг;
