Источник: https://www.dns-shop.ru/product/edc57d54ec423330/ocistitel-vozduha-super-plus-turbo-zelenyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Супер-Плюс Турбо
Описание товара:
Очиститель воздуха Супер-Плюс Турбо 2009 будет эффективен как дома, так и в офисе. Этот компактный прибор предназначен для борьбы с пылью, неприятными запахами, табачным дымом, а также с вирусами и бактериями. Вы также сможете снизить вероятность негативного воздействия от шерсти животных и цветочной пыльцы. Очиститель рассчитан на обслуживание площади до 35 м². Эффективность очистки достигает 96%. В модели реализованы электростатический фильтр и ионизатор воздуха. Очиститель Супер-Плюс Турбо 2009 экономичен: потребляемая мощность прибора не превышает 10 Вт. Преимуществом устройства является наличие индикатора загрязнения фильтра. Также в наличии индикатор включения прибора. Устройство имеет 4 режима работы. Для питания очистителя используется электрическая сеть. Прибор предназначен для настольной установки. Габаритные размеры очистителя составляют 275x195x145 мм. Масса очистителя равна 1.6 кг. Корпус устройства изготовлен из пластика, и преимущественно окрашен в зеленый цвет.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Супер-Плюс Турбо;Основной цвет: зеленый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: настольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 35 м²;Потребляемая мощность: 10 Вт;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: нет;Фильтр предварительной очистки: нет;HEPA-фильтр: нет;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: есть;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: есть;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: механическое;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: нет;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: нет;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 7 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: 4 режима интервала работы, индикация состояния кассеты, очищающая кассета, работает без сменных фильтров, цветовая индикация режимов работы, эффективность очистки 96%ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 275 мм;Высота: 195 мм;Глубина: 145 мм;Вес: 2 кг;
