Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6ed075d953d6c824/ocistitel-vozduha-aic-xj-4400-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: AIC XJ-4400
Описание товара:
Очиститель воздуха AIC XJ-4400 с классическим белым цветом корпуса – высокопроизводительный прибор, располагающий передовыми для своего класса технологиями и высокой производительностью. Модель необходима для очистки воздуха в помещении до 50 кв.м. и создания в нем здорового и комфортабельного микроклимата. Максимальная эффективность применения обеспечена 7-ступенчатой очисткой всасываемого воздуха, в результате чего из него удаляется пыль, пыльца, мельчайшие аллергены и болезнетворные бактерии. Пригодится прибор и для устранения неприятных запахов, включая запах табака. Напольный очиститель воздуха AIC XJ-4400 потребляет не более 65 Вт электроэнергии, обеспечивая в процессе своей работы солидный воздухообмен с показателем 300 куб.м/ч. Оснащение модели представлено угольным, фотокаталитическим и электростатическим фильтрами, а также HEPA-фильтром и фильтром предварительной очистки. Управлять устройством можно как при помощи электронной панели, так и с комплектного пульта ДУ.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: AIC XJ-4400;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: есть;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 50 м²;Потребляемая мощность: 55 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной, турбо;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 7;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н14;Фотокаталитический фильтр: есть;Электростатический фильтр: есть;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: дистанционное, сенсорное;Пульт ДУ: есть;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smart Life;Отключаемая подсветка: дисплея;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: желтый - низкий уровень загрязнения, зеленый - чистый, красный – сильно загрязнённый, оранжевый - средне загрязнённыйещё;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 60 дБ;Дополнительно: УФ - диоды, таймер до 9 часов, тихий режим;
Габариты и вес:
Ширина: 404 мм;Высота: 543 мм;Глубина: 282 мм;Вес: 6.8 кг;
