Источник: https://www.dns-shop.ru/product/97f66b523ba32eb3/ocistitel-vozduha-stadler-form-roger-r-017-seryj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Stadler Form Roger R-017
Описание товара:
Очиститель воздуха Stadler Form Roger R-017 станет настоящей палочкой-выручалочкой в домах, где живут маленькие дети. Этому устройству под силу в максимально сжатые сроки обеспечить тщательную фильтрацию воздушного потока от присутствующих в нем аллергенов, шерсти животных и различных загрязнений. Для обеспечения автоматического выключения домашнего ассистента в строго обозначенный временной отрезок, достаточно воспользоваться режимом таймера. Вы не сможете не оценить широкую сферу использования очистителя воздуха Stadler Form Roger R-017, ведь он способен эффективно и быстро нейтрализовать табачный дым, а также иные неприятные запахи. Чтобы не забыть о замене фильтров, достаточно взглянуть на соответствующие индикаторы. Удаленный доступ к функционалу представленной модели производится с экрана смартфона через специальное приложение.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Stadler Form Roger R-017;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 5;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 66 м²;Потребляемая мощность: 100 Вт;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н12;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: The Smart Life – Smart Living;Отключаемая подсветка: индикатора качества воздуха, индикаторов на панели управления;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: красный - сильно загрязнённый, оранжевый - средне загрязнённый, синий - чистый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 65 дБ;Дополнительно: скорость подачи чистого воздуха - 465 м³/ч, таймер до 7 ч;
Габариты и вес:
Ширина: 420 мм;Высота: 516 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 6.9 кг;
