Источник: https://www.dns-shop.ru/product/32be4693b4d144b9/ocistitel-vozduha-iclima-lux-550fp-seryj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: iCLIMA LUX-550FP
Описание товара:
Очиститель воздуха iCLIMA LUX-550FP – компактное устройство серого цвета, которое работает при подключении к стандартной сети. Модель подходит для установки на столе, полке или тумбе и подходит для эксплуатации дома или в офисе. С помощью изделия мощностью 28 Вт можно создать комфортный микроклимат в помещении площадью до 60 м². Очиститель воздуха iCLIMA LUX-550FP оформлен в стиле хай-тек и может настраиваться с помощью голосового помощника Алиса. На корпусе есть кнопки сенсорного управления и пульт. Устройство имеет 9 скоростей воздушного потока, а распределение осуществляется равномерно с помощью автоматической ротации на 65°. Модель обеспечивает УФ-стерилизацию, устраняя различные бактерии. В конструкции предусмотрен угольный фильтр. Ночной режим обеспечивает комфортную эксплуатацию во время сна, не нарушая покоя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: iCLIMA LUX-550FP;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 9;УФ-лампа: есть;Количество УФ-ламп: 1;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 40 м²;Потребляемая мощность: 45 Вт;Напряжение питания: 220-240В / 50Гц;Питание: от сети;Производительность очистки воздуха (CADR): твердые частицы - 250 м³/ч, формальдегиды - 150 м³/час;
Функции:
Режимы: ночной, ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 6;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: есть;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: дистанционное, сенсорное;Пульт ДУ: есть;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Houself, Tuya Smart;Экосистема умного дома: Houself;Голосовой помощник: Алиса;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 55 дБ;Дополнительно: 2 класс электрозащиты, PM2.5 уровень очистки: 99.97 %, автоматическая ротация потока 65°, предварительный фильтр с кокосовым углем и напылением серебра, пульт с магнитным креплением, таймер до 12 ч, удаление формальдегидов: 99 %ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 285 мм;Высота: 956 мм;Глубина: 285 мм;Вес: 4.6 кг;
