Источник: https://www.dns-shop.ru/product/974a8b76879d3333/ocistitel-vozduha-ballu-ap-107-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Ballu AP-107
Описание товара:
Очиститель воздуха Ballu AP-107 с узким белым корпусом не займет много места в комнате, но сделает воздух приятнее и чище. Мощности прибора хватает для обслуживания площади 25 м². Набор фильтров (угольный, HEPA, предварительной очистки) удаляет из воздуха пыль, аллергены, вирусы и прочие вредные для здоровья частицы. Очиститель воздуха Ballu AP-107 дополнен полезной функцией ионизации. С помощью регулятора на корпусе вы сможете выбрать 3 скорости интенсивности испарения. Также устройство оснащено индикатором включения. Для качественной очистки воздуха важно не забывать менять регулярно фильтры.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Ballu AP-107;Код производителя: [НС-1276047];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 25 м²;Потребляемая мощность: 42 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;Максимальный воздухообмен: 160 м³/ч;
Функции:
Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 4;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н11;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: механическое;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: нет;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 41 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: длина электрического кабеля 1.6 м, класс защиты II, комбинированный фильтр (включает фильтр HEPA/предварительный/угольный), скорость подачи чистого воздуха - 160 м³/ч, степень защиты от влаги IPX0ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 290 мм;Высота: 616 мм;Глубина: 218 мм;Вес: 3.8 кг;
