Источник: https://www.dns-shop.ru/product/68a788f3c6927b51/ocistitel-vozduha-redmond-ap2209s-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: REDMOND AP2209S
Описание товара:
REDMOND AP2209S — это умный воздухоочиститель с индикацией загрязненности и функцией УФ-очистки воздуха. Имеет 2 режима и 3 скорости обдува, поэтому его легко настроить на бесшумную ночную работу. Оснащен системой из 3 фильтров — они устраняют даже неприятные запахи и мелкую пыль. Доступно дистанционное управление со смартфона: вы сможете управлять очистителем по Wi-Fi с помощью приложения Ready for Sky REDMOND, даже не находясь дома.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: REDMOND AP2209S;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: есть;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 15 м²;Потребляемая мощность: 23 Вт;Напряжение питания: 100-240 В / 50 Гц;Питание: от сети;Максимальный воздухообмен: 100 м³/ч;
Функции:
Режимы: автоматический, ручной;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;
Управление:
Управление: со смартфона;Пульт ДУ: нет;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: до 8 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Ready for sky REDMOND;Экосистема умного дома: Яндекс;Голосовой помощник: Алиса, Маруся, Салют;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: красный - сильно загрязненный, оранжевый - средне загрязненный, синий - чистый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Максимальный уровень шума: 53 дБ;Комплектация: документация, кабель питания;Дополнительно: класс электрозащиты II, максимальное время непрерывной работы 8 ч;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 431 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 2.4 кг;
