Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6be6b1aad747ed20/ocistitel-vozduha-xiaomi-mi-air-purifier-4-compact-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Xiaomi Mi Air Purifier 4 Compact
Описание товара:
Очиститель воздуха Xiaomi Mi Air Purifier 4 Compact выполнен в компактном пластиковом корпусе белого цвета и отличается высокой производительностью очистки воздуха. Он оборудован фильтром предварительной очистки и угольным фильтром, действие которых заключается в устранении пыли, аллергенов, неприятных запахов. Конструкция воздухозаборника обеспечивает захват на 360 градусов для максимально эффективной чистки. Интеллектуальное управление с помощью приложения Mi Home позволяет активировать очистку воздуха и управлять настройками очистителя Xiaomi Mi Air Purifier 4 в удаленном режиме.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Xiaomi Mi Air Purifier 4 Compact;Код производителя: [BHR5860EU];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 27 м²;Потребляемая мощность: 27 Вт;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Контроль чистоты воздуха: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Голосовой помощник: Alexa, Google Assistant, Алиса;Отключаемая подсветка: дисплея;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: желтый - в норме, зеленый - чистый, красный - сильно загрязнённый, оранжевый - средне загрязнённый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 59 дБ;Дополнительно: очистка воздуха на 360°, скорость подачи чистого воздуха - 230 м³/ч;
Габариты и вес:
Ширина: 220 мм;Высота: 355 мм;Глубина: 220 мм;Вес: 2.2 кг;
