Источник: https://www.dns-shop.ru/product/031c6ba3f56031cd/ocistitel-vozduha-karcher-af-20-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Karcher AF 20
Описание товара:
Очиститель воздуха Karcher AF 20 оснащен сенсорной панелью управления. Она помогает выбрать скорость вентилятора и открывает доступ к остальным опциям. Дисплей транслирует выбранные настройки. Таймер с последующим программированием приостанавливает работу модели в необходимый временной интервал. Очиститель воздуха Karcher AF 20 обладает прочным основанием, которое устойчиво фиксирует его в любой плоскости. Устранением посторонних запахов занимается угольный фильтр. Индикатор информирует о необходимости в плановой очистке или замене. Мощности достаточно для обслуживания площади до 20 м². Ночной режим снижает уровень шума и потребление электричества.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Karcher AF 20;Код производителя: [10248200];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 20 м²;Потребляемая мощность: 24 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: нет;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: есть;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: дисплея;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: желтый - средне загрязнённый, красный – сильно загрязнённый, синий – чистый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 52 дБ;Дополнительно: защита от детей, таймер до 8 ч, фильтр H13 с добавкой активированного угля и антибактериальным покрытиемещё;
Габариты и вес:
Ширина: 220 мм;Высота: 346 мм;Глубина: 220 мм;Вес: 3.02 кг;
