Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d4249d2cbe05db08/ocistitel-vozduha-electrolux-eap-2050d-yinyang-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Electrolux EAP-2050D Yin&Yang
Описание товара:
Очиститель воздуха Electrolux EAP-2050D Yin&Yang способен поддерживать чистоту воздуха и здоровый микроклимат в помещении. В модели реализована многоступенчатая система обеззараживания 360°С ROUND CLEAN. Предварительный фильтр задерживает крупные фракции пыли. Элемент HEPA H11 улавливает пыльцу, шерсть, аллергены, мелкую пыль. Лампа с УФ-излучением обеспечивает защиту от распространения вирусов, бактерий и вредных микроорганизмов. Для устранения посторонних запахов применяется угольный фильтр. Очиститель воздуха Electrolux EAP-2050D Yin&Yang выполнен в корпусе с сенсорным дисплеем и оснащен подсветкой. Для синхронизации с мобильным устройством предлагаются модуль Wi-Fi и приложение Hommyn. Функция блокировки помогает предотвратить изменение установленных параметров.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Electrolux EAP-2050D Yin&Yang;Код производителя: [НС-1381326];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: есть;Количество УФ-ламп: 1;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 50 м²;Потребляемая мощность: 36 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;Максимальный воздухообмен: 400 м³/ч;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной, турбо;Система самодиагностики неисправностей: есть;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 2;Угольный фильтр: нет;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Hommyn;Голосовой помощник: Алиса, Маруся;Отключаемая подсветка: дисплея, корпуса;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: белый - хорошо очищен, желтый - в норме, зеленый - чистый, красный - очень сильно загрязнен, оранжевый - сильно загрязнённый, светло - оранжевый - загрязненныйещё;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: есть;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 21 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: 2 класс электрозащиты, авторестарт, длина кабеля электропитания - 2 м, защита от детей, класс пылевлагозащиты IPX0, скорость подачи чистого воздуха - 400 м³/часещё;
Габариты и вес:
Ширина: 244 мм;Высота: 611 мм;Глубина: 244 мм;Вес: 4.3 кг;
