Источник: https://www.dns-shop.ru/product/84907df29c70ed20/ocistitel-vozduha-smartmi-air-purifier-p2-zmkqjhqp21-serebristyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Smartmi Air Purifier P2 ZMKQJHQP21
Описание товара:
Очиститель воздуха Smartmi Air Purifier P2 ZMKQJHQP21 – компактный и стильный помощник для тщательной очистки воздуха от вредных частиц. Он оборудован угольным фильтром, фильтром предварительной очистки и фильтром стандарта HEPA H13, что позволяет эффективно задерживать пыль, аллергены, пыльцу, шерсть домашних животных. При синхронизации по Wi-Fi управлять функциями и параметрами очистителя можно с помощью мобильного приложения или голосового помощника. В верхней части предусмотрена ручка для удобного перемещения. Среди особенностей Smartmi Air Purifier P2 отмечаются дисплей и яркая подсветка корпуса.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Smartmi Air Purifier P2 ZMKQJHQP21;Основной цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 28 м²;Потребляемая мощность: 45 Вт;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Питание: от аккумулятора, от сети;Производительность очистки воздуха (CADR): дым - 203 м³/ч, летучие органические соединения - 25 м³/ч, пыль - 220 м³/ч, пыльца - 246 м³/ч, твердые частицы - 240 м³/чещё;
Функции:
Режимы: автоматический, любимый, ночной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: нет;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smartmi Link;Экосистема умного дома: Apple HomeKit;Голосовой помощник: Alexa, Google Assistant;Отключаемая подсветка: дисплея;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: желтый - в норме, зеленый - чистый, красный - сильно загрязнённый, оранжевый - средне загрязнённый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 58 дБ;Дополнительно: беспроводной способ использования, индикация уровня заряда батареи и зарядки, полная зарядка за 6 часов, противопожарная защита, регулировка яркости дисплея, режим ожидания, ручка для переноски, система воздушного потока 360°, таймер до 8 ч, эффективность очистки 99.9%ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 220 мм;Высота: 369 мм;Глубина: 220 мм;Вес: 3.3 кг;
