Источник: https://www.dns-shop.ru/product/209aea8eec423330/ocistitel-vozduha-super-plus-bio-zelenyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Супер-Плюс Био
Описание товара:
Свежий воздух, лишенный вредных частиц и микроорганизмов, – гарант легкого дыхания и отличного самочувствия. С очистителем воздуха Супер-Плюс Био это легко достижимо. Фильтр предварительной очистки обеспечивает надежное удержание вредоносных частиц и бактерий, а также неприятных запахов. Прибор рассчитан на довольно большой метраж обрабатываемой площади – до 46 м², при этом эффективность очистки достигает 96%. 5 режимов работы позволяют выбирать оптимальный для различных ситуаций в помещении. Супер-Плюс Био снабжен индикатором, который сигнализирует о степени загрязнения фильтры, чтобы результат радовал вас эффективностью всегда.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Супер-Плюс Био;Основной цвет: зеленый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 46 м²;Потребляемая мощность: 9.5 Вт;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: нет;Фильтр предварительной очистки: нет;HEPA-фильтр: нет;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: есть;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: есть;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: механическое;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: нет;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: нет;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;Индикатор текущей температуры: есть;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 7 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: 5 режимов интервала работы, индикация отсутствия или неправильной установки кассеты, индикация состояния кассеты, очищающая кассета, работает без сменных фильтров, цветовая индикация режимов работы, эффективность очистки 96%ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 191 мм;Высота: 287 мм;Глубина: 102 мм;Вес: 1.8 кг;
