Источник: https://www.dns-shop.ru/product/15478446de52ed20/ocistitel-vozduha-mijia-ac-m11-sc-serebristyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: MIJIA AC-M11-SC
Описание товара:
Очиститель воздуха MIJIA AC-M11-SC в напольном серебристом корпусе оснащен дисплеем с понятными индикаторами и электронным управлением. Вы можете регулировать скорость вентилятора, запускать работу по таймеру. Датчик контроля чистоты время от времени анализирует состав воздуха и сообщает о достигнутых целях. Адаптер Wi-Fi поддерживает управление функциями и настройками через мобильное приложение Mi Home. За 1 ч MIJIA AC-M11-SC пропускает через себя 400 м³ воздуха и подходит для работы в помещениях площадью до 48 м². Угольный и фильтр предварительной очистки устраняют неприятные запахи, испарения от бытовой химии. Электростатический картридж задерживает мельчайшую копоть, пыль и сажу, а фотокаталитический избавляет воздух от бактерий, вирусов и токсинов. HEPA-фильтр запирает внутри пыльцу растений, грибные споры и прочие твердые частицы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: MIJIA AC-M11-SC;Код производителя: [BHR4136CN];Основной цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Установка: напольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 48 м²;Потребляемая мощность: 41 Вт;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Фильтрация:
Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: есть;Электростатический фильтр: есть;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: электронное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Голосовой помощник: нет;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Максимальный уровень шума: 65 дБ;
Габариты и вес:
Ширина: 280 мм;Высота: 180 мм;Глубина: 470 мм;Вес: 8.5 кг;
