Источник: https://www.dns-shop.ru/product/65c8dce4e8342ff2/ocistitel-vozduha-smartmi-air-purifier-p1-zmkqjhqp12-seryj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Smartmi Air Purifier P1 ZMKQJHQP12
Описание товара:
Очиститель воздуха Smartmi Air Purifier P1 ZMKQJHQP12 предназначен для очистки воздуха в помещении – как дома, так и офиса. Высокое качество очистки от пыли, шерсти, аллергенов, неприятных запахов обеспечивается благодаря фильтру класса H13 и угольному фильтру. На корпусе расположена панель управления с сенсорными кнопками и информативным дисплеем. Беспроводная синхронизация устройства со смартфоном возможна посредством технологии Wi-Fi. Отмечается поддержка востребованных голосовых ассистентов. Очиститель воздуха Smartmi Air Purifier P1 ZMKQJHQP12 выполнен в компактном корпусе серебристого цвета и оснащен ручкой для перемещения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Smartmi Air Purifier P1 ZMKQJHQP12;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 30 м²;Потребляемая мощность: 30 Вт;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Питание: от сети;Производительность очистки воздуха (CADR): дым - 200 м³/ч, пыль - 220 м³/ч, пыльца - 150 м³/ч, твердые частицы - 250 м³/ч;
Функции:
Режимы: автоматический, любимый, ночной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: сенсорное;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: нет;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smartmi Link;Экосистема умного дома: Apple HomeKit, Xiaomi Smart Home;Голосовой помощник: Alexa, Google Assistant, Siri;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: желтый - в норме, зеленый - чистый, красный - сильно загрязнённый, оранжевый - средне загрязнённый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Максимальный уровень шума: 60 дБ;Дополнительно: режим Normal, ручка для переноски, светочувствительный датчик, система циклической очистки воздуха 360°, таймер до 8 чещё;
Габариты и вес:
Ширина: 220 мм;Высота: 362.5 мм;Глубина: 220 мм;Вес: 3 кг;
