Источник: https://www.dns-shop.ru/product/865a7d22c50f3330/ocistitel-vozduha-super-plus-turbo-cernyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Супер-Плюс Турбо
Описание товара:
Очиститель воздуха Супер-Плюс Турбо 2009 характеризуется наличием многоступенчатой системы очистки, позволяющей напрочь удалить из воздушного потока различные загрязнения и болезнетворные микроорганизмы. Несмотря на компактные размеры, этот очиститель воздуха справляется со всеми поставленными задачами в помещениях внушительной площади – до 35 кв.м. Выбор одного из четырех режимов работы модели Супер-Плюс Турбо 2009 осуществляется при помощи предусмотренных в ней механических переключателей. Посмотрев на специальный индикатор, вы оперативно узнаете, требуется ли замена основного фильтра прибора. Помимо основной функции очищения, это устройство производит насыщение воздушного потока полезными для здоровья ионами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Супер-Плюс Турбо;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: настольная;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 35 м²;Потребляемая мощность: 10 Вт;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: нет;Фильтр предварительной очистки: нет;HEPA-фильтр: нет;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: есть;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: есть;Озонирование: есть;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: механическое;Пульт ДУ: нет;Регулировка скорости вентилятора: нет;Контроль чистоты воздуха: нет;Таймер: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Отключаемая подсветка: нет;
Индикация:
Дисплей: нет;Индикатор включения / работы: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 7 дБ;Комплектация: документация;Дополнительно: 4 режима интервала работы, индикация состояния кассеты, очищающая кассета, работает без сменных фильтров, цветовая индикация режимов работы, эффективность очистки 96%ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 275 мм;Высота: 195 мм;Глубина: 145 мм;Вес: 1.6 кг;
