Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d5feb73a90730213/ocistitel-vozduha-lifaair-la330-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: LifaAir LA330
Описание товара:
Очиститель воздуха LifaAir LA330 в компактном белом корпусе подходит для настольной и напольной установки. Устройство за 1 ч прогоняет 330 м³ воздуха, уверенно обслуживая 39 м². Угольный и HEPA-фильтры задерживают частицы пыли, бактерий и аллергенов, помогают поддерживать здоровую атмосферу в помещении. Вы можете управлять LifaAir LA330 с помощью сенсорной панели или мобильного приложения. Wi-Fi обеспечивает простую синхронизацию со смартфоном, удобный доступ к настройкам и функциям. Очиститель действует с уровнем шума 33 дБ, благодаря чему не мешает даже ночью.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: LifaAir LA330;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная, настольная;Количество скоростей вентилятора: 121;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 39 м²;Питание: от сети;Производительность очистки воздуха (CADR): формальдегид -  140 м³/ч;
Функции:
Режимы: автоматический, ночной, ручной, турбо;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 3;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н12;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: нет;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: дистанционное, сенсорное;Пульт ДУ: есть;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: нет;Управление со смартфона: Bluetooth, Wi-Fi;Приложение для управления: LIFAair;Отключаемая подсветка: дисплея контроллера;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: есть;Цветовая индикация чистоты воздуха: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: есть;Максимальный уровень шума: 66 дБ;Комплектация: smart контроллер, блок питания (для smart контроллера), блок питания (для очистителя воздуха), зарядный кабель (для smart контроллера), кабель питания (для очистителя воздуха)ещё;Дополнительно: выбор стандарта качества воздуха (стандарт Китая или США), индикация уровня влажности, кратковременный и непрерывный мониторинг, настройка яркости экрана smart контроллера, настройки времени, режим anti allergy, скорость подачи чистого воздуха - 330 м³/ч, шесть уровней качества воздуха: хорошо/умеренно/плохо для чувствительных групп/плохо/очень плохо/опасноещё;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 505 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 10.8 кг;
