Источник: https://www.dns-shop.ru/product/16d3787fb06e7533/osusitel-vozduha-neoclima-nd-50az-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: NeoClima ND-50AZ
Описание товара:
NeoClima ND-50AZ осушитель воздуха, предназначенный для домов, квартир, подвалов, небольших бассейнов, сушки белья. Представляет собой высокопроизводительный, экономичный и компактный осушитель воздуха с удобным управлением, не требующий монтажа и работающий на экологически безопасном хладагенте. Осушитель оснащен специальными роликами, что делает его перемещение из одного места в другое легким и быстрым. Стильный дизайн прибора гармонично вписывается в любой интерьер помещения - от никогда не стареющей классики до модного и яркого авангарда.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: NeoClima ND-50AZ;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 50 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 280 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 60 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 46 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: текущего уровня влажности;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 5.1 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IP24;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 685 Вт;Потребляемый ток: 3.1 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, дренажный шланг;Дополнительно: режим работы x 4;
Габариты и вес:
Ширина: 368 мм;Высота: 620 мм;Глубина: 256 мм;Вес: 19 кг;
