Источник: https://www.dns-shop.ru/product/eb9f01b15eef180c/osusitel-vozduha-neoclima-nd-12az-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: NeoClima ND-12AZ
Описание товара:
Осушитель воздуха NeoClima ND-12AZ – прибор для удаления избыточной влажности в квартирах, домах, подвалах и других помещениях. Модель рекомендована для обслуживания площади до 25 м². Встроенный гигростат обеспечивает функционирование в автоматическом режиме на основе показателей влажности. Сбор конденсата выполняется в резервуар объемом 2 л. Трехцветная подсветка отображает уровень влажности: синий цвет – менее 45%, зеленый – менее 65%, красный – более 65%. Функция «Защита от детей» позволяет заблокировать панель управления, исключая изменение параметров. Режим «Ночной» активирует работу при сниженном шуме, что обеспечивает поддержание благоприятного микроклимата и комфортные условия для отдыха. С помощью таймера можно запрограммировать определенное время включения и выключения прибора. В комплекте предусмотрен дренажный шланг для отведения конденсата. Колесики гарантируют удобное перемещение NeoClima ND-12AZ.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: NeoClima ND-12AZ;Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 12 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 100 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 25 м²;Уровень шума: 38 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: текущего уровня влажности;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 172 Вт;Потребляемый ток: 1.1 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: защита от детей, режим работы автоматический, режим работы ночной;
Габариты и вес:
Ширина: 255 мм;Высота: 455 мм;Глубина: 220 мм;Вес: 10 кг;
