Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0cfdfe7e4909c824/osusitel-vozduha-jax-jd-40-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: JAX JD-40
Описание товара:
Осушитель воздуха JAX JD-40 обеспечивает эффективное устранение избыточной влажности в помещениях площадью до 55 м². Данная модель обладает производительностью на уровне 40 л/сутки и баком для сбора конденсата емкостью 6 л. Таймер позволяет запрограммировать определенное время работы прибора. Фильтр дополнительной очистки воздуха помогает поддерживать благоприятный микроклимат. Осушитель JAX JD-40 выполнен в корпусе элегантного белого цвета и оборудован панелью управления с сенсорными кнопками. Колесики на основании упрощают перемещение осушителя в нужное место.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: JAX JD-40;Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 40 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 260 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 55 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 46 дБ;
