Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dfc2020dc20e2f36/osusitel-vozduha-midea-mddn1-10den7-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Midea MDDN1-10DEN7
Описание товара:
Осушитель воздуха Midea MDDN1-10DEN7 производительностью осушения до 10 литров воды в день, чтобы свободно дышать в любое время. Обеспечьте здоровую атмосферу без влаги и плесени. Используйте осушитель воздуха днем ​​и ночью, даже в спальне.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Midea MDDN1-10DEN7;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 10 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 103 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 31 м²;Уровень шума: 42 дБ;
Функции:
Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: режима работы;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2 л;Хладагент: R290;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Авторазморозка: есть;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 340 Вт;Потребляемый ток: 1.9 А;
Габариты и вес:
Ширина: 334 мм;Высота: 441 мм;Глубина: 224 мм;Вес: 11.6 кг;
