Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f297d6331b3f6832/osusitel-vozduha-neoclima-nd-10az-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: NeoClima ND-10AZ
Описание товара:
Осушитель воздуха NeoClima ND-10AZ предназначен для удаления избыточной влажности в квартирах, домах, подвалах, прачечных и других помещениях. Встроенный гигростат регулирует параметры прибора в автоматическом режиме в зависимости от показателей влажности. Кольцо с разноцветной подсветкой позволяет визуально контролировать уровень влажности – избыточная, недостаточная или комфортная. Конденсат собирается в баке емкостью 2 л и может отводиться через дренажный шланг. На верхней панели NeoClima ND-10AZ расположены сенсорные кнопки и цифровой дисплей. Таймер позволяет запрограммировать определенное время включения и выключения. В режиме «Сон» осушитель поддерживает благоприятный микроклимат при сниженном шуме. Колеса обеспечивают простое перемещение прибора в нужное место.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: NeoClima ND-10AZ;Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 10 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 90 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 18 м²;Уровень шума: 38 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: текущего уровня влажности;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 167 Вт;Потребляемый ток: 1 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: защита от детей, режим работы автоматический, режим работы ночной;
Габариты и вес:
Ширина: 255 мм;Высота: 455 мм;Глубина: 220 мм;Вес: 10 кг;
