Источник: https://www.dns-shop.ru/product/47ec304be1691b80/osusitel-vozduha-dexp-dh-30dgma-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: DEXP DH-30DGMA
Описание товара:
Осушитель воздуха DEXP DH-30DGMA заключен в компактный белый корпус и предназначен для напольной установки. Представленная модель дополнена колесиками для простоты перемещения по горизонтальной поверхности. Прибор оптимален для работы на площади до 66 кв. м. Объем бака для сбора конденсата составляет 3 л, а показатель максимального воздухообмена достигает 220 куб. м. в час. О полном заполнении емкости просигнализирует специальный индикатор. Для простоты обращения прибор оснащен встроенным гигростатом, таймером и дисплеем. Осушитель воздуха DEXP DH-30DGMA обладает режимами непрерывного функционирования и интеллектуального осушения. Скорость вращения вентилятора регулируется вручную. Для постоянного отвода воды к прибору можно подключить дренажный патрубок. Осушитель может работать в помещении с температурным диапазоном от 5 до 35°.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: DEXP DH-30DGMA;Код производителя: [MDDP-30DFEN1-QA3];Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 30 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 191 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 50 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 50 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, заполненности бака конденсатом, размораживания, режима работы, скорости вращения вентилятора, таймераещё;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 3 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 35 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 550 Вт;Потребляемый ток: 2.9 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: режим работы турбо;
Габариты и вес:
Ширина: 386 мм;Высота: 500 мм;Глубина: 216 мм;Вес: 17 кг;
