Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ff71bbd64fb58951/osusitel-vozduha-rix-rd-18us-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Rix RD-18US
Описание товара:
Осушитель воздуха Rix RD-18US избавляет от излишней влаги. Он подходит для обслуживания помещения площадью до 35 м². Внутренний резервуар вмещает 3 л конденсата. Фильтр предварительной очистки задерживает пыль. Гигростат обеспечивает автоматическое включение и выключение прибора на основе показателей уровня влажности. Осушитель Rix RD-18US управляется с помощью сенсорных кнопок и дисплея на корпусе. Функция авторазморозки исключает чрезмерное охлаждение деталей и появления на них изморози. Для контроля состояния работы и уведомления о неполадках реализована система самодиагностики. Ручка и колесики гарантируют удобное перемещение осушителя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Rix RD-18US;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 18 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 180 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 35 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 46 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: предварительной очистки;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: нет;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 3 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: нет;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 35 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 350 Вт;Потребляемый ток: 1.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 305 мм;Высота: 480 мм;Глубина: 215 мм;Вес: 11 кг;
