Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fa60bde4c7593330/osusitel-vozduha-electrolux-edh-25l-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Electrolux EDH-25L
Описание товара:
Для постоянного поддержания наиболее комфортного уровня влажности в тех или иных помещениях просто необходимо дополнить арсенал помощников осушителем воздуха Electrolux EDH-25L. Осушитель воздуха Electrolux EDH-25L оснащен гигростатом, который возьмет ответственность за автоматическую регулировку и поддержание соответствующих показателей. Расположенные в основании колесики помогут быстро передвинуть прибор в подходящее место. Специальные индикаторы укажут, когда основной бак заполнился конденсатом, а также уведомят о выбранных пользователем режимах. Чтобы задать время автоматического выключения, просто воспользуйтесь программируемым таймером и кнопочной панелью управления.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Electrolux EDH-25L;Код производителя: [НС-1248744];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 25 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 190 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 35 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 48 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, заполненности бака конденсатом, режима работы, текущего уровня влажности;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 3.5 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Ручка для переноски: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 7 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 420 Вт;Потребляемый ток: 1.91 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, дренажный шланг;Дополнительно: авторестарт, защита от детей, подсветка дисплея, режим работы x 4, режим работы автоматический, режим работы ночной, режим работы турбоещё;
Габариты и вес:
Ширина: 262 мм;Высота: 618 мм;Глубина: 262 мм;Вес: 13.3 кг;
