Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1366ac485e15c7ba/osusitel-vozduha-neoclima-nd-35rh-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Neoclima ND-35RH
Описание товара:
Бытовой осушитель воздуха Neoclima ND-35RH идеальное решение для создания комфортного микроклимата. Отличительной особенностью данной модели являются моторизованная жалюзи. Благодаря им осушитель может более равномерно распределять воздушный поток. Трехцветная «скрытая» подсветка, обозначает характер текущего уровня влажности: менее 45% - синий, между 45% и 65% - зеленый, выше 65% - красный Модель также оснащена колесиками, что значительно облегчит перемещение прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Neoclima ND-35RH;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 35 л/сутки;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 47 дБ;
Функции:
Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: включения, текущего уровня влажности;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 5.5 л;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 450 Вт;Потребляемый ток: 2 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, дренажный шланг;Дополнительно: авторестарт, моторизированные жалюзи, подсветка;
Габариты и вес:
Вес: 15.2 кг;
