Источник: https://www.dns-shop.ru/product/faeb2cb3849a3330/osusitel-vozduha-neoclima-nd-20sl-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: NeoClima ND-20SL
Описание товара:
Осушитель воздуха Neoclima ND-20SL отлично справляется с обслуживанием помещений 28 кв.м. Устройство оснащено стильным белым корпусом с баком для сбора конденсата на 3.6 литров. Оборудование весит 15 кг и обладает размерами 57.7x24.5x36.3 см. Рекомендуется эксплуатация при температуре окружающей среды от 5 до 32 градусов. Комфортной работе способствует наличие понятных индикаторов для определения температуры, влажности и степени загрязнения фильтра. Устройство Neoclima ND-20SL оснащено дисплеем, функцией самодиагностики и программируемым таймером. Также имеется возможность удобного регулирования скорости вентилятора. Электронное управление позволяет активировать ускоренную сушку белья или выбрать режим непрерывного осушения. Корпус надежно защищен от влаги благодаря конструкции с защитой IP21. Система действует от электросети 220 B при уровне шума 48 дБ.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: NeoClima ND-20SL;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 20 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 190 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 28 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 48 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: нет;Фильтры очистки воздуха: нет;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: загрязнения фильтра, текущего уровня влажности, температуры;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 3.6 л;Гигростат: нет;Хладагент: R134A;Дренажное отверстие: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: нет;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IP21;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Потребляемая мощность: 385 Вт;Потребляемый ток: 1.3 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: режим работы осушение, режим работы сушка одежды;
Габариты и вес:
Ширина: 245 мм;Высота: 577 мм;Глубина: 363 мм;Вес: 15 кг;
