Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a5a059d5b4d1ed20/osusitel-vozduha-mijia-smart-dehumidifier-csj0122dm-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: MIJIA Smart Dehumidifier CSJ0122DM
Описание товара:
Осушитель воздуха MIJIA Smart Dehumidifier CSJ0122DM справляется с обслуживанием площади до 45 м². Запрограммировать таймер на автоматическое выключение прибора можно с помощью кнопочной панели управления или приложения Mi Home. Заданные настройки транслируются на функциональном дисплее. MIJIA Smart Dehumidifier CSJ0122DM поддерживает режим сушки одежды. Выбранные пользователем параметры сохраняются во встроенной памяти. Ручка и колесики служат для удобного перемещения прибора. Конструкцией корпуса белого цвета предусмотрен бак для конденсата объемом 4.5 л. Технология диагностики определяет неполадки и уведомляет пользователя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: MIJIA Smart Dehumidifier CSJ0122DM;Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 22 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 185 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 45 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 41 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: нет;Фильтры очистки воздуха: нет;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, таймера;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome, Xiaomi Home;Голосовой помощник: Mi Smart Speaker;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 4.5 л;Гигростат: есть;Хладагент: R134A;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 35 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 255 Вт;Потребляемый ток: 1.2 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, дренажный шланг;Дополнительно: авторестарт, защита от опрокидывания, защита от протечек, режим работы сушка одежды, функция памяти;
Габариты и вес:
Ширина: 300 мм;Высота: 300 мм;Глубина: 660 мм;Вес: 12.5 кг;
