Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ff5301047d4a646b/osusitel-vozduha-electrolux-edl-12l-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Electrolux EDL-12L
Описание товара:
Осушитель воздуха Electrolux EDL-12L – простое и удобное решение проблемы излишней влажности в жилой комнате. Мощности устройства хватает для работы в помещении площадью 18 м² и устранения в сутки до 12 л влаги. Модель дополнена функцией предварительной очистки воздуха. В корпусе есть дренажное отверстие и ручки для удобного перемещения между комнатами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Electrolux EDL-12L;Код производителя: [НС-1614401];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 12 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 120 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 18 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 42 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: нет;Фильтры очистки воздуха: предварительной очистки;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2.5 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
