Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0cfdfe784909c824/osusitel-vozduha-jax-jd-10-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: JAX JD-10
Описание товара:
Осушитель воздуха JAX JD-10 является профессиональным оборудованием для осушения воздуха в жилых помещениях или административных зданиях с повышенным уровнем влажности. Фильтр дополнительной очистки воздуха помогает поддерживать благоприятный микроклимат. Таймер позволяет запрограммировать время работы прибора. Осушитель JAX JD-10 оборудован баком объемом 2 литра для сбора конденсата и отличается производительностью в пределах 10 л/сутки. На верхней части корпуса расположены сенсорные кнопки, дисплей и информативные световые индикаторы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: JAX JD-10;Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 10 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 120 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 15 м²;Регулировка скорости потока воздуха: нет;Уровень шума: 42 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: заполненности бака конденсатом, размораживания, таймера;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2 л;Гигростат: нет;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Класс пылевлагозащиты: IP21;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 35 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 280 Вт;Потребляемый ток: 1.4 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 276 мм;Высота: 480 мм;Глубина: 185 мм;Вес: 9.5 кг;
