Источник: https://www.dns-shop.ru/product/646ba37690674739/osusitel-vozduha-royal-clima-pacific-loft-rd-pc25-e-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Royal Clima PACIFIC LOFT RD-PC25-E
Описание товара:
Осушитель воздуха Royal Clima PACIFIC LOFT RD-PC25-E обеспечивает комфортный воздух в вашем доме или офисе с минимальными усилиями благодаря простому управлению и многофункциональности. Снабженный LED-дисплеем и электронной панелью управления, он предлагает две скорости вентилятора и удобный таймер. Режим непрерывной работы и возможность установки желаемого уровня влажности от 30% до 80% с использованием высокоточного гигростата позволяют адаптировать его под любые нужды. Функция блокировки кнопок защищает от случайного нажатия детьми, а режим разморозки обеспечивает надежную работу в любых условиях. Осушитель также оснащен индикацией текущего и заданного уровня влажности для контроля и удобства использования. Дополнительно, он комплектуется колесиками для легкой перемещаемости по помещению.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Royal Clima PACIFIC LOFT RD-PC25-E;Код производителя: [HC-1615600];Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 25 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 160 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 36 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 45 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: предварительной очистки;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: электронное;Дисплей: есть;Индикация: блокировки, включения, заполненности бака конденсатом, режима работы, скоростей работы, таймера, текущего уровня влажностиещё;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 4 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 35 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 370 Вт;Потребляемый ток: 2 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: защита от детей, класс электрозащиты I, режим работы автоматический, режим работы непрерывный, режим работы ночной, скорость работы вентилятора x 2, таймер до 24 ч, установка уровня влажности от 30 до 80% (с шагом в 5%)ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 350 мм;Высота: 578 мм;Глубина: 235 мм;Вес: 14 кг;
