Источник: https://www.dns-shop.ru/product/15259e3ee1691b80/osusitel-vozduha-dexp-dh-20dgma-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: DEXP DH-20DGMA
Описание товара:
Осушитель воздуха DEXP DH-20DGMA в компактном белом корпусе предназначен для напольной установки и дополнен колесиками для простоты перемещения по полу. Модель обладает высокой производительностью – до 20 л/сутки, при этом емкость бака для воды составляет 3 л. Имеется возможность подключения дренажного патрубка для постоянного отвода жидкости. Модель оснащена встроенным гигростатом, таймером, дисплеем и регулятором скорости вращения вентилятора. Электронное управление довольно простое в использовании. Осушитель воздуха DEXP DH-20DGMA может функционировать непрерывно или по таймеру. Индикаторы работы в постоянном или интеллектуальном режиме, а также полного заполнения емкости будут держать пользователя в курсе происходящего с устройством.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: DEXP DH-20DGMA;Код производителя: [MDDF-20DEN7-QA3];Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 20 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 168 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 42 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 58 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный;Ионизация: есть;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, заполненности бака конденсатом, ионизации воздуха, скорости вращения вентилятора, таймера;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 3 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 360 Вт;Потребляемый ток: 2.1 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: режим работы турбо;
Габариты и вес:
Ширина: 350 мм;Высота: 510 мм;Глубина: 245 мм;Вес: 14 кг;
