Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3742086fb8a74040/osusitel-vozduha-kitfort-kt-2839-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Kitfort КТ-2839
Описание товара:
Осушитель воздуха Kitfort КТ-2839 устраняет излишнюю влагу в помещении, избавляет от сырости, плесени и конденсата. Он рассчитан на обслуживание площади до 30 м². Прибор охлаждает воздух на основе хладагента R290, в результате чего снижается количество влаги. Ее избыток собирается в резервуаре вместимостью 2.1 л в виде конденсата. Воздушный фильтр предотвращает попадание пыли и грязи в испаритель. Осушитель воздуха Kitfort КТ-2839 выполнен в белом пластиковом корпусе. На верхней панели расположены кнопки и дисплей с подсветкой. Таймер предусматривает настройку времени непрерывной работы от 1 до 24 часов. При заполнении резервуара срабатывает звуковое оповещение и прибор автоматически отключается.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Kitfort КТ-2839;Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 20 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 122 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 30 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 41 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный, угольный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: времени работы, заданного уровня влажности, заполненности бака конденсатом, положения жалюзи, размораживания, скорости вращения вентилятора, сушки белья, таймера, текущего уровня влажностиещё;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2.1 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 300 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: класс электрозащиты I, скорость работы вентилятора x 3;
Габариты и вес:
Ширина: 304 мм;Высота: 468 мм;Глубина: 194 мм;Вес: 10.4 кг;
