Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c9ab7759e30f4cfb/osusitel-vozduha-neoclima-nd-20az-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: NeoClima ND-20AZ
Описание товара:
Осушитель воздуха NeoClima ND-20AZ применяется для удаления избыточной влажности в бытовых условиях. Благодаря встроенному гигростату он регулирует необходимые параметры в автоматическом режиме на основе уровня влажности в помещении. Модель оснащена резервуаром емкостью 4.5 л для сбора конденсата и дренажным шлангом для его отведения. Полоса с трехцветной индикацией помогает визуально контролировать текущий уровень влажности: красный – избыточная, синий – недостаточная, зеленый – комфортная. В режиме «Ночной» осушитель поддерживает благоприятный микроклимат при сниженном шуме, не мешая отдыхать. Функция «Защита от детей» исключает случайное изменение настроек за счет блокировки панели управления на корпусе. Таймер позволяет программировать определенное время включения и выключения. Колеса гарантируют удобное перемещение NeoClima ND-20AZ в необходимое место.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: NeoClima ND-20AZ;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 20 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 190 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 40 м²;Уровень шума: 41 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: текущего уровня влажности;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 4.5 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 280 Вт;Потребляемый ток: 1.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: защита от детей, режим работы автоматический, режим работы ночной;
Габариты и вес:
Ширина: 305 мм;Высота: 495 мм;Глубина: 235 мм;Вес: 13.5 кг;
