Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ee1d4e2db9b43332/osusitel-vozduha-ballu-bd30mn-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Ballu BD30MN
Описание товара:
Осушитель воздуха мультикомплекс Ballu BD30MN потребляет 550 Вт электрической энергии при активной работе. Объем циркулируемого воздуха равен 180 м3/ч., что позволяет эффективно очищать помещение от нежелательной излишней влаги. Пользователь имеет возможность собственноручно выбрать продолжительность работы осушителя и установить желаемое время отключения прибора. Модель осушителя воздуха мультикомплекс Ballu BD30MN выполнена из эластичного износостойкого пластика. При нарушении уровня допустимой влажности прибор автоматически включается. Данный осушитель предназначен для напольной установки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Ballu BD30MN;Код производителя: [НС-1247967];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 30 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 180 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 45 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 46 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный;Ионизация: есть;Ароматизация: есть;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, заполненности бака конденсатом, положения жалюзи, режима работы, скорости вращения вентилятора, текущего уровня влажностиещё;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 5 л;Гигростат: есть;Хладагент: R410A;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 540 Вт;Потребляемый ток: 2.7 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: автоматическое покачивание жалюзи, авторестарт, наличие аромакапсулы для ароматизации;
Габариты и вес:
Ширина: 372 мм;Высота: 586 мм;Глубина: 247 мм;Вес: 14.84 кг;
