Источник: https://www.dns-shop.ru/product/372dfa9584733330/osusitel-vozduha-neoclima-nd-10ah-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: NeoClima ND-10AH
Описание товара:
Осушитель воздуха Neoclima ND-10AH представлен в компактном дизайне и классической черно-белой расцветке. Прибор обладает интенсивностью 10 л/сутки и способен обслуживать помещение, обладающее площадью до 48 кв.м. Обеспечивается максимальный воздухообмен 450 куб.м./час. Комфортной эксплуатации способствует наличие индикаторов уровня влажности, питания и наполнения бака конденсата. Изделие дополняется функцией размораживания и работает при уровне шума 53 дБ. Модель Neoclima ND-10AH дополнена вместительным баком для сбора конденсата на 1.5 л. Для охлаждения воздуха используется хладагент R290. Предусматривается наличие фильтров очистки воздуха. Осушитель дополнен удобным электронным управлением и работает от стандартной сети электричества в 220 B. Прибор весит 11.5 кг и обладает габаритами 31x40x24.3 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: NeoClima ND-10AH;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 10 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 90 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 14 м²;Регулировка скорости потока воздуха: нет;Уровень шума: 39 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: нет;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: нет;Индикация: включения, заполненности бака конденсатом;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 1.5 л;Гигростат: нет;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Потребляемая мощность: 200 Вт;Потребляемый ток: 1.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 310 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 243 мм;Вес: 11.5 кг;
