Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9a64801b2e283332/osusitel-vozduha-dexp-dh-30kgso-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: DEXP DH-30KGSO
Описание товара:
Осушитель воздуха DEXP DH-30KGSO помогает избавляться от избыточной влаги в воздухе и оптимизирован для использования в помещениях с повышенной влажностью. Высокая производительность обеспечивает эффективную циркуляцию воздуха с осушением до 30 л воды за сутки в помещении при низком уровне шума. Встроенный гигростат выполняет автоматическую регулировку влажности в помещении на необходимом уровне. Функция ионизации насыщает воздух отрицательными ионами, которые благоприятно воздействуют на организм. Электронная панель с дисплеем позволяет легко управлять доступными параметрами. Для удобного перемещения на корпусе прибора DEXP DH-30KGSO расположена ручка.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: DEXP DH-30KGSO;Код производителя: [YDL-30D/3];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 30 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 230 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 60 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 44 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный;Ионизация: есть;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, заполненности бака конденсатом;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 4 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX1;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 35 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 600 Вт;Потребляемый ток: 3.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: осушение устройства, режим работы турбо;
Габариты и вес:
Ширина: 338 мм;Высота: 511 мм;Глубина: 247 мм;Вес: 16.5 кг;
