Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1c27ecca23a3d482/osusitel-vozduha-ballu-bd10fr-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Ballu BD10FR
Описание товара:
Осушитель воздуха Ballu BD10FR оснащен колесиками и ручкой для перемещения в подходящее место. Производительность модели рассчитана на обслуживание площади до 15 м². Конструкцией предусмотрен моющийся фильтр, который поглощает пыль, пыльцу, шерсть. Индикатор указывает на степень заполненности 2-литрового бака конденсатом. Ballu BD10FR оборудован кнопочной панелью управления для доступа к параметрам. Ионизатор наполняет пространство благотворно воздействующими на здоровье соединениями. Программируемый таймер выключает прибор по завершении определенного временного интервала. Технология диагностики оповещает о наличии неполадок.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Ballu BD10FR;Код производителя: [НС-1614403];Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 10 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 120 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 15 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 36 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный;Ионизация: есть;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, заполненности бака конденсатом, режима работы;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 38 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 160 Вт;Потребляемый ток: 1 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: гигрометр, защита от детей, режим работы осушение x 3;
Габариты и вес:
Ширина: 255 мм;Высота: 470 мм;Глубина: 220 мм;Вес: 10.5 кг;
