Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d5e127c58acf5f98/osusitel-vozduha-hisense-dh-12s4glu00-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Hisense DH-12S4GLU00
Описание товара:
Осушитель воздуха Hisense DH-12S4GLU00 предназначен для обслуживания площади до 17 м². Предусмотренный конструкцией воздушный фильтр поглощает пыль и пух. Для доступа к функционалу достаточно воспользоваться сенсорной панелью управления. Осушитель воздуха Hisense DH-12S4GLU00 оснащен индикаторами, которые уведомляют о заполненности бака конденсатом, заданном режиме, времени работы. Программируемый таймер выключает устройство по окончании определенного временного отрезка. Ручка служит для переноски модели в подходящее место. Система диагностики устанавливает наличие неполадок и транслирует данные на дисплее.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Hisense DH-12S4GLU00;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 12 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 100 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 17 м²;Регулировка скорости потока воздуха: нет;Уровень шума: 40 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: включения, времени работы, заполненности бака конденсатом, режима работы, текущего уровня влажности;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IP20;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 200 Вт;Потребляемый ток: 1.1 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: заводская заправка хладагента 42 г, класс электрозащиты I;
Габариты и вес:
Ширина: 310 мм;Высота: 400 мм;Глубина: 203 мм;Вес: 11 кг;
