Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dd5799621df6f241/osusitel-vozduha-electrolux-edl-20l-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Electrolux EDL-20L
Описание товара:
Осушитель воздуха Electrolux EDL-20L – простое и удобное решение проблемы излишней влажности в жилой комнате. Мощности устройства хватает для работы в помещении площадью 30 м² и устранения в сутки до 20 л влаги. Модель дополнена функцией предварительной очистки воздуха. В корпусе есть дренажное отверстие, ручка и колеса для удобного перемещения между комнатами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Electrolux EDL-20L;Код производителя: [НС-1614402];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 20 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 190 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 30 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 48 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: нет;Фильтры очистки воздуха: предварительной очистки;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: включения, режима работы, скорости вращения вентилятора;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 3.5 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 420 Вт;Потребляемый ток: 1.26 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 265 мм;Высота: 618 мм;Глубина: 263 мм;Вес: 13.5 кг;
