Источник: https://www.dns-shop.ru/product/974a8b6a879d3333/osusitel-vozduha-ballu-bd15er-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Ballu BD15ER
Описание товара:
Осушитель воздуха BALLU BD15ER помогает нормализовать уровень влажности и способен автоматически поддерживать оптимальный микроклимат в помещении площадью до 20 м². Благодаря нескольким режимам работы достигаются высокая эффективность и возможность настройки скорости выполнения сушки. Внутри корпуса имеется контейнер для сбора конденсата, обладающий объемом 2 л. Электронное управление с информативным дисплеем гарантирует простой выбор параметров работы BALLU BD15ER. Наличие встроенного датчика защиты от протечек автоматически отключает прибор при заполнении контейнера. Расположенные на основании колеса позволяют с удобством перемещать осушитель в нужное место.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Ballu BD15ER;Код производителя: [НС-1300658];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 15 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 100 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 22 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 36 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, заполненности бака конденсатом, режима работы, текущего уровня влажности;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: нет;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 38 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 185 Вт;Потребляемый ток: 0.98 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, дренажный шланг;Дополнительно: режим работы сушка одежды;
Габариты и вес:
Ширина: 255 мм;Высота: 470 мм;Глубина: 220 мм;Вес: 10 кг;
