Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8ba75260594c3332/osusitel-vozduha-dexp-dh-10kgma-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: DEXP DH-10KGMA
Описание товара:
Благодаря компактным размерам (32x42x21.5 см) осушитель воздуха DEXP DH-10KGMA не займет много места в комнате. При этом его мощности (10 л/сутки) хватает для полноценного обслуживания 31 м². Благодаря встроенным фильтрам прибор не только осушает, но и очищает воздух от пыли, частиц аллергенов и т.д. Система DEXP DH-10KGMA оснащена дисплеем, гигростатом, электронным управлением и ярким рабочим индикатором. А специальная шкала покажет, сколько конденсата скопилось в баке на 2.1 л. Прибор дополнен функцией автоотключения и удобной настройкой скорости вентилятора для оптимального осушения.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: DEXP DH-10KGMA;Код производителя: [MDDE-10DEN7-QA3];Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 10 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 107 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 31 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 54 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный;Ионизация: есть;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, заполненности бака конденсатом;Таймер: нет;Управление со смартфона: нет;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 2.1 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 230 Вт;Потребляемый ток: 1.8 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 320 мм;Высота: 420 мм;Глубина: 215 мм;Вес: 11.01 кг;
