Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0e4bb4617a712ff4/osusitel-vozduha-ballu-bd20et-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Ballu BD20ET
Описание товара:
Бытовой осушитель воздуха Ballu BD20ET работает с мощностью 20 л/сутки, убирая лишнюю влагу из помещения до 30 м². Прибор дополнен карбоновым фильтром для попутной очистки воздуха. Устройство работает с уровнем шума 48 дБ, не мешая заниматься домашними делами. На корпусе Ballu BD20ET имеется дисплей с удобным индикатором влажности и кнопки управления. Оборудование оснащено гигростатом, баком на 5.5 л, дренажным шлангом и удобными колесиками для перемещения. В целях безопасности осушитель дополнен функцией автоотключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Ballu BD20ET;Код производителя: [НС-1417873];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 20 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 190 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 30 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 48 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: моющийся воздушный, угольный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: включения, загрязнения фильтра, заполненности бака конденсатом, режима работы, текущего уровня влажности;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 5.5 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: нет;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX0;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 42 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 320 Вт;Потребляемый ток: 1.48 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, дренажный шланг;Дополнительно: защита от детей, режим работы ночной, режим работы осушение x 3;
Габариты и вес:
Ширина: 340 мм;Высота: 550 мм;Глубина: 210 мм;Вес: 13.5 кг;
