Источник: https://www.dns-shop.ru/product/608fa1dd65bb3333/osusitel-vozduha-stadler-form-albert-a-041e-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Stadler Form Albert A-041E
Описание товара:
Осушитель воздуха Stadler Form Albert располагает особыми фильтрами, способствующими тщательному удалению загрязнений и аллергенов из воздушного потока. Встроенный гигростат автоматически отрегулирует уровень влажности в конкретном помещении. Функциональный дисплей не только облегчит выбор настроек, но и уведомит о заданных параметрах. Избыточный конденсат поступает в предусмотренный конструкцией прибора 4.6-литровый бак. Панель управления в Stadler Form Albert представлена сенсорными элементами. Реализованный в осушителе ночной режим не только снизит уровень производимого шума, но также минимизирует расходы на электричество, поддерживая при этом комфортный микроклимат. Встроенный таймер приостановит работу устройства по истечении обозначенного пользователем временного отрезка. Производительности домашнего помощника достаточно для эффективного функционирования в помещениях площадью до 70 кв. м.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Stadler Form Albert A-041E;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 20 л/сутки;Рекомендуемая площадь помещения: 70 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 44 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: размораживания;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 4.6 л;Гигростат: есть;Хладагент: R134A;Дренажное отверстие: есть;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 35 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 230 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: режим работы ночной;
Габариты и вес:
Ширина: 350 мм;Высота: 655 мм;Глубина: 252 мм;Вес: 12.5 кг;
