Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5fbf72f9e919dcd9/osusitel-vozduha-midea-mddf-20den7-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Midea MDDF-20DEN7
Описание товара:
Осушитель воздуха Midea МDDF-20DEN7 производительностью осушения до 20 литров воды в день, чтобы свободно дышать в любое время. Обеспечьте здоровую атмосферу без влаги и плесени. Используйте осушитель воздуха днем ​​и ночью, даже в спальне.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Midea MDDF-20DEN7;Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 20 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 353 м³/ч;Уровень шума: 49.5 дБ;
Функции:
Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: кнопочное;Дисплей: есть;Индикация: скоростей работы;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 6 л;Хладагент: R290;Ручка для переноски: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 440 Вт;Потребляемый ток: 2.1 А;
Габариты и вес:
Ширина: 392 мм;Высота: 616 мм;Глубина: 282 мм;Вес: 19.5 кг;
