Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f06f47c02de571e2/osusitel-vozduha-ballu-bd30el-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Ballu BD30EL
Описание товара:
Осушитель воздуха Ballu BD30EL оборудован ручкой и колесиками для быстрого перемещения. Модель справляется не только с устранением избыточной влаги, но также очищением воздушного потока от пыли и пыльцы. Производительность рассчитана на обслуживание площади до 42 м². Управление Ballu BD30EL осуществляется через сенсорную панель или приложение Tuya Smart Life. Настройки отображаются на дисплее. Встроенный гигростат автоматически приостанавливает работу устройства при достижении выбранных пользователем параметров. Конденсат поступает в 5.5-литровый бак. Встроенная УФ-лампа нейтрализует болезнетворные микроорганизмы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Ballu BD30EL;Код производителя: [НС-1614400];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 30 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 195 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 42 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 42 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: предварительной очистки;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: включения, режима работы, скорости вращения вентилятора;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Экосистема умного дома: нет;Приложение для управления: Tuya Smart Life;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 5.5 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: ультрафиолетовая лампа;
Габариты и вес:
Ширина: 355 мм;Высота: 600 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 14.5 кг;
