Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0cfdfe7a4909c824/osusitel-vozduha-jax-jd-25-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: JAX JD-25
Описание товара:
Осушитель воздуха JAX JD-25 предназначен для устранения избыточной влажности в помещениях площадью до 35 м². Данная модель обладает производительностью на уровне 25 л/сутки и баком для сбора конденсата емкостью 6 л. Таймер позволяет запрограммировать время работы прибора. Фильтр дополнительной очистки воздуха помогает поддерживать благоприятный микроклимат. Осушитель JAX JD-25 выполнен в корпусе элегантного белого цвета и отличается простым управлением, которое представлено сенсорными кнопками, дисплеем и световыми индикаторами состояния. Для удобного перемещения на основании расположены колесики.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: JAX JD-25;Основной цвет: белый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 25 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 260 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 35 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 42 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: блокировки, заданного уровня влажности, заполненности бака конденсатом, размораживания, скорости вращения вентилятора, текущего уровня влажности, температурыещё;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 6 л;Гигростат: нет;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Класс пылевлагозащиты: IPX1;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 35 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 540 Вт;Потребляемый ток: 2.5 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: режим работы вентиляция, режим работы осушение, режим работы прачечная;
Габариты и вес:
Ширина: 370 мм;Высота: 595 мм;Глубина: 250 мм;Вес: 16.2 кг;
