Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cbc075d2890a2a44/osusitel-vozduha-dexp-dh-50mdw-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: DEXP DH-50MDW
Описание товара:
DEXP DH-MDEN7-50W/B - осушитель воздуха с сенсорным управлением и обладающий высокой производительностью до 50 литров в сутки. Объем бака для воды составляет 6 литров. Модель оснащена таймером, дисплеем и регулятором скорости вращения вентилятора.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: DEXP DH-50MDW;Код производителя: [MDDP-50DEN7-QA3-B];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Производительность:
Интенсивность осушения: 50 л/сутки;Максимальный воздухообмен: 353 м³/ч;Рекомендуемая площадь помещения: 116 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 60 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: нет;Фильтры очистки воздуха: предварительной очистки;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: включения, режима работы, таймера;Таймер: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 6 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: нет;Класс пылевлагозащиты: IPX4;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 32 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 1060 Вт;Потребляемый ток: 5.4 А;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: осушение устройства, режим работы x 2 шт;
Габариты и вес:
Ширина: 392 мм;Высота: 616 мм;Глубина: 282 мм;Вес: 19.5 кг;
