Источник: https://www.dns-shop.ru/product/47cca09a9e412ed5/osusitel-vozduha-kitfort-kt-2843-belyj/characteristics/
Тип: осушитель воздуха
Модель: Kitfort КТ-2843
Описание товара:
Осушитель воздуха Kitfort КТ-2843 выполнен в белом корпусе с устойчивыми ножками и удобной ручкой для переноски. В верхней панели есть дисплей с набором индикаторов и сенсорные кнопки для выбора функций работы и настройки таймера. Встроенный модуль Wi-Fi позволяет управлять осушителем через мобильное приложение Smart Life. Мощности устройства хватает для осушения воздуха в помещении площадью 30 м². Благодаря встроенному фильтру Kitfort КТ-2843 параллельно очищает воздух от пыли и мелких загрязнений. Осушитель способен собирать в сутки до 12 литров жидкости. Поэтому в баке объемом 3.2 л есть дренажное отверстие для подключения шланга и слива воды в канистру или другую вместительную емкость.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: осушитель воздуха;Модель: Kitfort КТ-2843;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Производительность:
Интенсивность осушения: 12 л/сутки;Рекомендуемая площадь помещения: 30 м²;Регулировка скорости потока воздуха: есть;Уровень шума: 45 дБ;
Функции:
Очистка воздуха: есть;Фильтры очистки воздуха: воздушный;Ионизация: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Тип управления: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: блокировки, загрязнения фильтра, заполненности бака конденсатом, режима работы, скорости вращения вентилятора, таймера, текущего уровня влажностиещё;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smart Life;Голосовой помощник: нет;
Конструкция:
Объем бака для сбора конденсата: 3.2 л;Гигростат: есть;Хладагент: R290;Дренажное отверстие: есть;Ручка для переноски: есть;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Авторазморозка: есть;Самодиагностика неисправности: есть;Минимальная температура окружающей среды: 5 °C;Максимальная температура окружающей среды: 35 °C;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Потребляемая мощность: 158 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, дренажный шланг;Дополнительно: режим работы ночной;
Габариты и вес:
Ширина: 295 мм;Высота: 560 мм;Глубина: 295 мм;Вес: 11 кг;
