Источник: https://www.dns-shop.ru/product/eb9c72e786173333/otparivatel-scarlett-sc-gs130s10-cernyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Scarlett SC-GS130S10
Описание товара:
Отпариватель напольный Scarlett SC-GS130S10 благодаря формированию мощного парового потока позволяет с высокой эффективностью разглаживать складки на вещах, устранять неприятные запахи, дезинфицировать предметы и поверхности. Данная модель характеризуется 11 режимами работы, которые переключаются при помощи поворотного регулятора на корпусе. Съемный бак для воды обладает емкостью 1.3 л. В конструкции отпаривателя Scarlett SC-GS130S10 предусмотрены вертикальная стойка и вешалка для одежды. Защитная варежка из термостойкого материала повышает безопасность при выполнении отпаривания, помогая предотвратить ожоги. На основании имеются 2 колеса, которые облегчают перемещение прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Scarlett SC-GS130S10;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Мощность: 1950 Вт;Интенсивность подачи пара: 32 г/мин;Объем бака для воды: 1300 мл;Максимальная температура пара: 100 °C;Время нагрева до готовности к работе: 38 сек;Время непрерывной работы: 100 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 11;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Максимальная высота стойки: 200 см;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.35 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 220 мм;Высота: 1500 мм;Глубина: 260 мм;Вес отпаривателя: 2.9 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 340 мм;Высота коробки: 330 мм;Глубина коробки: 250 мм;Вес с коробкой: 3.55 кг;
