Источник: https://www.dns-shop.ru/product/421c6be1f90ded20/otparivatel-tefal-access-steam-easy-dt7151e1-seryj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Tefal Access Steam Easy DT7151E1
Описание товара:
Отпариватель ручной Tefal Access Steam Easy DT7151E1 – удобное и компактное устройство серого цвета. Модель мощностью 1400 Вт нагревается в течение 15 сек, что позволяет быстро приступить к работе. Изделие используется для удаления складок на одежде, удобно для вертикального ухода за шторами или вещами на вешалках. Удобная ручка обеспечивает комфортную эксплуатацию без усталости. А крючок для двери в комплекте позволяет найти удобное место для использования устройства. Отпариватель ручной Tefal Access Steam Easy DT7151E1 оснащен баком для воды объемом 0.15 л, чего достаточно для одного использования. Емкость без труда снимается для наполнения и очистки. Благодаря длине шнура 2.6 м можно работать вдали от розетки. Подача пара в 25 г/мин обеспечивает эффективное разглаживание складок.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Tefal Access Steam Easy DT7151E1;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1400 Вт;Интенсивность подачи пара: 25 г/мин;Объем бака для воды: 150 мл;Время нагрева до готовности к работе: 15 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: алюминий, керамическое покрытие;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при бездействии;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Длина сетевого шнура: 2.6 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, крючок на дверь, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 111 мм;Высота: 258 мм;Глубина: 142 мм;Вес отпаривателя: 0.946 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 330 мм;Высота коробки: 210 мм;Глубина коробки: 145 мм;Вес с коробкой: 1.7 кг;
