Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6f8bf1e788a32ff4/otparivatel-tefal-access-steam-force-dt8250e1-cernyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Tefal Access Steam Force DT8250E1
Описание товара:
Отпариватель ручной Tefal DT8250E1 является компактным прибором для ухода за одеждой и домашним текстилем. Мощный нагревательный элемент быстро приводит воду в готовность и формирует интенсивный поток пара, который глубоко проникает в структуру ткани. Пар разглаживает стойкие складки, освежает ткани и дезинфицирует поверхности. Данная модель оснащена 2 режимами с разной интенсивностью подачи пара: для деликатных изделий и турбо-режим с максимальной подачей пара. Съемный бак для воды обладает емкостью 0.2 л. В наборе поставляются две сменные насадки – для деликатных тканей и щетка, а также два сменных элемента для деликатной насадки. Технология автоматического отключения при отсутствии воды повышает безопасность в эксплуатации Tefal DT8250E1. Ручной отпариватель Tefal DT8250E1 весит 1.4 кг и легко помещается в руке
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Tefal Access Steam Force DT8250E1;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 30 г/мин;Объем бака для воды: 200 мл;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Время нагрева до готовности к работе: 25 сек;Время непрерывной работы: 10 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: алюминий, керамическое покрытие;Насадки: насадка-щетка, насадка для деликатных тканей;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при бездействии, при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 2 шт.;Дополнительно: паровой удар 90 г/мин;
Габариты и вес:
Ширина: 220 мм;Высота: 330 мм;Глубина: 160 мм;Вес отпаривателя: 1.4 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 330 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 220 мм;Вес с коробкой: 2.117 кг;
