Источник: https://www.dns-shop.ru/product/694e45935df5d582/otparivatel-xiaomi-handheld-steam-iron-eu-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Xiaomi Handheld Steam Iron EU
Описание товара:
Компактный отпариватель от Xiaomi эффективно убирает складки на одежде, не повреждая ткань. Резервуара на 150 мл хватит, чтобы разгладить 7 футболок. Благодаря мощности в 1200 Вт устройство нагревается за 30 секунд. Для безопасности работы предусмотрена функция автоматического отключения через 8 минут при бездействии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Xiaomi Handheld Steam Iron EU;Код производителя: [BHR9034EU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Мощность: 1200 Вт;Интенсивность подачи пара: 16 г/мин;Объем бака для воды: 150 мл;Давление пара: 0.3 Бар;Максимальная температура пара: 120 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Максимальная температура нагрева подошвы: 150 °C;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;Время непрерывной работы: 8 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: есть;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: алюминий;Насадки: нет;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Активная гладильная доска: нет;Функции активной гладильной доски: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при бездействии;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, перчатка, подставка, резервуар для воды;
Габариты и вес:
Ширина: 78 мм;Высота: 95 мм;Глубина: 245 мм;Вес отпаривателя: 0.84 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 110 мм;Высота коробки: 125 мм;Глубина коробки: 328 мм;Вес с коробкой: 1.4 кг;
