Источник: https://www.dns-shop.ru/product/10f7e05f13ac837f/otparivatel-dexp-hj-1200h-fioletovyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: DEXP HJ-1200H
Описание товара:
Отпариватель ручной DEXP HJ-1200H оборудован 0.26-литровым отсеком для воды. Съемная конструкция упрощает процесс последующего наполнения. Мощность 1200 Вт позволяет устройству нагревать жидкость до температуры 98 C за 13 сек. Отпариватель ручной DEXP HJ-1200H комплектуется насадками для создания стрелок на брюках и удаления шерсти с одежды. Система автоматического выключения срабатывает при недостаточном объеме воды. Сетевой шнур длиной 1.9 м не ограничивает движения пользователя. Время непрерывной эксплуатации прибора достигает 13 мин.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: DEXP HJ-1200H;Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1200 Вт;Интенсивность подачи пара: 23 г/мин;Объем бака для воды: 260 мл;Давление пара: 2 Бар;Максимальная температура пара: 98 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: нет;Время нагрева до готовности к работе: 35 сек;Время непрерывной работы: 13 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: насадка-зажим для "стрелок", насадка-щетка, насадка с мелковорсистой подушечкой;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, мерный стакан, насадка х 3 шт., чехол для хранения;
Габариты и вес:
Ширина: 175 мм;Высота: 296 мм;Глубина: 123 мм;Вес отпаривателя: 0.95 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 296 мм;Высота коробки: 125 мм;Глубина коробки: 180 мм;Вес с коробкой: 1.336 кг;
