Источник: https://www.dns-shop.ru/product/26f9e85c8ac8d582/otparivatel-philips-ste318030-fioletovyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Philips STE3180/30
Описание товара:
Отпариватель Philips STE3180/30 фиолетового цвета готов к работе уже через 60 сек. Он способен отпаривать вещи в вертикальном и горизонтальном положении. Модель оснащена телескопической стойкой с вешалкой для одежды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Модель: Philips STE3180/30;Основной цвет: фиолетовый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 40 г/мин;Объем бака для воды: 2000 мл;Время нагрева до готовности к работе: 60 сек;
Управление и функционал:
Дисплей: нет;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 5;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 2 шт;Длина парового шланга: 1.33 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Гладильная доска: есть;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: защитная перчатка, насадка - щетка;
Габариты и вес:
Ширина: 320 мм;Высота: 1720 мм;Глубина: 310 мм;
