Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6eb65ed541580cc6/otparivatel-hyundai-h-hs02977-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Hyundai H-HS02977
Описание товара:
Белый отпариватель ручной Hyundai H-HS02977 легко умещается в ладони. Им удобно пользоваться, чтобы привести в порядок одежду где угодно даже без утюга и гладильной доски. Мощность прибора достигает 1800 Вт, а температура нагрева – 150 градусов. Интенсивность подачи пара составляет 35 г/мин. Время нагрева отпаривателя до готовности к работе – всего 25 с. Насадка-щетка позволяет чистить одежду. Объем съемного бака модели составляет 0.3 л. Это значит, что вам не придется слишком часто пополнять его. Простое механическое управление Hyundai H-HS02977 сочетается с индикатором включения. Это делает отпариватель простым в обращении. Его эффективность одинакова как при горизонтальном, так и при вертикальном использовании.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Hyundai H-HS02977;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 1800 Вт;Интенсивность подачи пара: 35 г/мин;Объем бака для воды: 300 мл;Максимальная температура пара: 150 °C;Время нагрева до готовности к работе: 25 сек;Время непрерывной работы: 8 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: есть;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 170 мм;Высота коробки: 250 мм;Глубина коробки: 120 мм;Вес с коробкой: 0.5 кг;
