Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1d43db9b3e5ad9cb/otparivatel-braun-gs7077bk-cernyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Braun GS7077BK
Описание товара:
Отпариватель Braun GS7077BK имеет керамическую подошву, которая отличается равномерным нагревом. Время работы модели рассчитано на 35 мин. Противокапельная система не допускает проливания жидкости на одежду. Удобно придерживать Braun GS7077BK правой и левой ладонью можно с помощью прочной ручки. Насадка-щетка служит для удаления шерсти, пыли, волос. Кнопка-фиксатор обеспечивает непрерывную подачу пара. Технология очистки автоматически удаляет накипь. Для подключения модели к сети предусмотрен 3-метровый кабель.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Braun GS7077BK;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: золотистый;
Основные характеристики:
Мощность: 1600 Вт;Интенсивность подачи пара: 35 г/мин;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Время непрерывной работы: 35 мин;
Управление и функционал:
Управление: кнопочное;Дисплей: нет;Индикация: нет;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: керамика;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: нет;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Длина сетевого шнура: 3 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: дверной крючок, насадка-щетка;Дополнительно: функция подогрева;
Габариты и вес:
Ширина: 118 мм;Высота: 37 мм;Глубина: 270 мм;Вес отпаривателя: 1.14 кг;
