Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cb7909f6f5463330/otparivatel-kitfort-kt-937-cernyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Kitfort КТ-937
Описание товара:
Отпариватель Kitfort КТ-937 станет надежным помощником для отпаривания и глажки различных предметов одежды и текстильных предметов интерьера. Прибор оснащен съемным резервуаром объемом 2 л и 3 режимами работы в зависимости от типа ткани. Гладильная доска, расположенная на двух телескопических стойках, предусматривает регулировку положения по высоте. В комплекте с отпаривателем поставляются ворсовая щетка, насадка для деликатных тканей, защитная варежка. Для повышения удобства реализованы вертикальная стойка и вешалка для размещения одежды. Плоское основание гарантирует устойчивое размещение Kitfort КТ-937.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-937;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2280 Вт;Интенсивность подачи пара: 30 г/мин;Объем бака для воды: 2000 мл;Максимальная температура пара: 140 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Максимальная температура нагрева подошвы: 155 °C;Время нагрева до готовности к работе: 70 сек;Время непрерывной работы: 68 мин;
Управление и функционал:
Управление: сенсорное;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения, индикатор готовности к работе, индикатор отсутствия воды, индикатор режимов работы;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 3;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: керамическое покрытие;Насадки: насадка-щетка, насадка для деликатных тканей;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 2 шт;Максимальная высота стойки: 155 см;Длина парового шланга: 1.2 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: есть;Рабочие положения гладильной доски: 0°, 30°, 60°, 90°;Активная гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.7 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 2 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 385 мм;Высота: 1550 мм;Глубина: 320 мм;Вес отпаривателя: 6.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 525 мм;Высота коробки: 426 мм;Глубина коробки: 405 мм;Вес с коробкой: 7.9 кг;
