Источник: https://www.dns-shop.ru/product/42ba4b6a3ce23330/otparivatel-scarlett-sc-gs130s19-seryj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Scarlett SC-GS130S19
Описание товара:
Отпариватель Scarlett SC-GS130S19 дает возможность быстро привести в порядок любую одежду. Он оборудован 2-литровым баком для воды, который обеспечивает до 45 минут работы прибора. Интенсивность пара регулируется при помощи поворотного переключателя на корпусе. Scarlett SC-GS130S19 устанавливается на пол, вещи размещаются на плечиках, обработка ведется при помощи ручки, для которой предусмотрена насадка со щетинками для обработки тканей с ворсом. Для удобства предусмотрена перфорированная панель с мягким покрытием. Обработка паром позволяет не только разгладить складки и заломы, но и освежить краски, избавить от неприятных запахов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Scarlett SC-GS130S19;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 1900 Вт;Интенсивность подачи пара: 45 г/мин;Объем бака для воды: 2000 мл;Максимальная температура пара: 100 °C;Время нагрева до готовности к работе: 45 сек;Время непрерывной работы: 45 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 11;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 2 шт;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: есть;Активная гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.3 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 445 мм;Высота: 970 мм;Глубина: 350 мм;Вес отпаривателя: 3.8 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 430 мм;Высота коробки: 340 мм;Глубина коробки: 320 мм;Вес с коробкой: 4.85 кг;
