Источник: https://www.dns-shop.ru/product/21696b7bf864ed20/otparivatel-dexp-hjs-3000c-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: DEXP HJS-3000C
Описание товара:
Отпариватель вертикальный DEXP HJS-3000C оснащен 6 режимами для устранения складок на вещах из разных типов тканей. Он разглаживает вещи благодаря формированию горячего потока пара с интенсивностью 30 г/мин. Благодаря регулируемой вертикальной стойке с зажимами и вешалкой прибор гарантирует удобное размещение пиджаков, брюк, юбок, верхней одежды, постельного белья. Резервуар для воды емкостью 1.5 л позволяет оттпаривателю DEXP HJS-3000C работать в непрерывном режиме до 45 минут. На корпусе расположены поворотные механические регуляторы. Металлическая подошва утюжка равномерно распределяет тепло и устойчива к повреждениям. Насадка-щетка предусматривает дезинфекцию мебели, штор, мягких игрушек и других текстильных изделий.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: DEXP HJS-3000C;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: коричневый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Интенсивность подачи пара: 30 г/мин;Объем бака для воды: 1500 мл;Давление пара: 2 Бар;Максимальная температура пара: 120 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: нет;Время нагрева до готовности к работе: 35 сек;Время непрерывной работы: 45 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 6;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 2 шт;Длина парового шланга: 1.3 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: есть;Гладильная доска: нет;Активная гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 457 мм;Высота: 1670 мм;Глубина: 302 мм;Вес отпаривателя: 4.5 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 495 мм;Высота коробки: 448 мм;Глубина коробки: 344 мм;Вес с коробкой: 5.8 кг;
