Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9de4436914a0ed20/otparivatel-tefal-origin-travel-dt1034e1-zelenyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Tefal Origin Travel DT1034E1
Описание товара:
Отпариватель Tefal Origin Travel DT1034E1 со складной рукояткой не займет много места в сумке или чемодане во время поездок. Благодаря мощности 1200 Вт он готов к работе через 25 секунд после включения. Система постоянной подачи пара с интенсивностью 20 г/мин справляется с разглаживанием складок на плотных и деликатных тканях, дезинфицирует поверхности и устраняет неприятные запахи. Встроенный резервуар вмещает 70 мл воды. Отпариватель Tefal Origin Travel DT1034E1 управляется с помощью кнопок на корпусе. У основания сетевого шнура есть отверстие для подвешивания прибора на крючок.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Tefal Origin Travel DT1034E1;Основной цвет: зеленый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1200 Вт;Интенсивность подачи пара: 20 г/мин;Объем бака для воды: 70 мл;Время нагрева до готовности к работе: 25 сек;Время непрерывной работы: 4 мин;
Управление и функционал:
Управление: кнопочное;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: керамическое покрытие;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): есть;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 2 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт., чехол для хранения;
Габариты и вес:
Ширина: 244.34 мм;Высота: 160.54 мм;Глубина: 86.14 мм;Вес отпаривателя: 0.75 кг;
