Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8aa2caa6f5feed20/otparivatel-dexp-hgs-1400h-sinij/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: DEXP HGS-1400H
Описание товара:
Отпариватель ручной DEXP HGS-1400H с системой постоянной подачи пара предназначен для разглаживания складок на текстильных изделиях и дезинфекции поверхностей. Подошва с керамическим покрытием равномерно нагревается и бережно воздействует на структуру тканей. Два режима предусматривают регулировку интенсивности парового потока. Отпариватель DEXP HGS-1400H оснащен съемным резервуаром для воды емкостью 0.3 л. В комплекте поставляются насадка для обработки деликатных тканей, насадка-щетка и насадка с мелковорсистой подушечкой. Защитная рукавица из термостойкого материала уберегает руки от ожогов. Для повышения безопасности в отпаривателе реализованы функции автоотключения при отсутствии воды и перегреве.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: DEXP HGS-1400H;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Мощность: 1500 Вт;Интенсивность подачи пара: 20 г/мин, 31 г/мин;Объем бака для воды: 300 мл;Давление пара: 2 Бар;Максимальная температура пара: 98 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Максимальная температура нагрева подошвы: 110 °C;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;Время непрерывной работы: 18 мин;
Управление и функционал:
Управление: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: алюминий, керамическое покрытие;Насадки: насадка-щетка, насадка для деликатных тканей, насадка с мелковорсистой подушечкой;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды, при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 3 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 110 мм;Высота: 240 мм;Глубина: 150 мм;Вес отпаривателя: 1.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 225 мм;Высота коробки: 295 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 1.563 кг;
