Источник: https://www.dns-shop.ru/product/314e9bb915f3d043/otparivatel-vixter-gsh-2200-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: VIXTER GSH-2200
Описание товара:
Отпариватель ручной VIXTER GSH-2200 мощностью 2200 Вт создан для того, чтобы облегчить процедуру отглаживания вещей. Он позволяет делать это даже вертикально. Если есть необходимость часто отглаживать брюки до идеального состояния – вы оцените по достоинству этот прибор, а также наличие у него щетки-зажима для стрелок. Мощность подачи пара составляет 23-27-35 г/мин. Готовности к работе прибор достигает всего за полминуты после включения. Индикатор нагрева сообщит, когда будет можно приступать к работе. Съемный бак отпаривателя обладает объемом 0.25 мл. Если в нем кончилась вода, VIXTER GSH-2200 отключится сам в целях безопасности. Держать в руках компактный белый корпус максимально удобно.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: VIXTER GSH-2200;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Интенсивность подачи пара: 23 г/мин, 27 г/мин, 35 г/мин;Объем бака для воды: 250 мл;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;
