Источник: https://www.dns-shop.ru/product/66d9b91f4108cd6f/otparivatel-vixter-gsv-6100-biruzovyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: VIXTER GSV-6100
Описание товара:
Мощность отпаривателя Vixter GSV-6100 составляет 2500 Ватт и закрытый нагревательный элемент позволяет получить плотный пар до 50 г/мин. Устройство работает в любом положении утюжка, у которого регулируется температура нагрева до 1350, за счет чего происходит двухступенчатый нагрев пара, исключая образования капель и разбрызгивания. Безопасно для деликатных тканей, допускающих глажение утюжком и изменения положения гладильной доски как в вертикальном, так и горизонтальном положение. Устройство поможет отпарить одежду, не снимая с вешалки. И способно в считанные минуты вернуть изделиям аккуратный и опрятный вид, устранить неприятный запах. Для удобства использования есть наличие педали ВКЛ/ВЫКЛ на корпусе отпаривателя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: VIXTER GSV-6100;Основной цвет: бирюзовый;Дополнительный цвет: белый, серебристый;
Основные характеристики:
Мощность: 2500 Вт;Интенсивность подачи пара: 50 г/мин;Объем бака для воды: 1000 мл;Давление пара: 4 Бар;Максимальная температура пара: 135 °C;Время нагрева до готовности к работе: 420 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: нет;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 2 шт;Максимальная высота стойки: 133 см;Длина парового шланга: 1.3 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: есть;Рабочие положения гладильной доски: 0°, 90°;Активная гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, мерный стакан, насадка х 1 шт., чехол для гладильной доски;
Габариты и вес:
Ширина: 400 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 255 мм;Вес отпаривателя: 7 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 560 мм;Высота коробки: 320 мм;Глубина коробки: 370 мм;Вес с коробкой: 8.7 кг;
