Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9bfc72c19c623330/otparivatel-econ-eco-bi2001s-sinij/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: ECON ECO-BI2001S
Описание товара:
Отпариватель ECON ECO-BI2001S − это мощный и очень удобный прибор, с которым вы быстро достигнете эффективного результата. Модель разработана для удаления складок на одежде и отлично справляется с обеззараживанием тканей, устранением аллергенов, пыльцы и других частиц, которые влияют не лучшим образом на самочувствие человека. Обладая мощностью 2000 Вт, модель поддерживает быстрый нагрев: на подготовку к работе устройству потребуется 40 секунд. Конструкция ECON ECO-BI2001S предполагает наличие бака объемом 1.7 л, чего будет достаточно для отпаривания большого количества одежды. Модель с потоком пара 60 г/мин может работать до 60 минут, поэтому вы сможете без перерыва наслаждаться процессом очистки и разглаживания вещей. Помимо насадки для отпаривания прибор комплектуется щеткой-насадкой, обеспечивающей тщательную очистку одежды. Особенность модели в том, что она подходит для разных видов ткани. Умный механизм позволяет подобрать оптимальный режим работы прибора к определенному типу ткани: вам нужно всего лишь повернуть регулятор в нужное положение.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: ECON ECO-BI2001S;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 60 г/мин;Объем бака для воды: 1700 мл;Давление пара: 1 Бар;Максимальная температура пара: 98 °C;Время нагрева до готовности к работе: 40 сек;Время непрерывной работы: 60 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Максимальная высота стойки: 154 см;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 330 мм;Высота: 365 мм;Глубина: 260 мм;Вес отпаривателя: 5.3 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 380 мм;Высота коробки: 370 мм;Глубина коробки: 550 мм;
