Источник: https://www.dns-shop.ru/product/75844adc570eed20/otparivatel-econ-eco-bi2002s-zelenyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: ECON ECO-BI2002S
Описание товара:
Только вспомните, сколько драгоценного времени вы расходовали на тщательное разутюживание мельчайших складок? Отпариватель напольный ECON ECO-BI2002S превратит подобный процесс в настоящее удовольствие. Этот домашний ассистент в мгновение ока устранит самые непокорные складки, а благодаря ворсовой насадке еще и очистит любимые предметы гардероба от волос, пыли и шерсти животных. На корпусе отпаривателя напольного ECON ECO-BI2002S компактно расположился специальный регулятор, обеспечивающий возможность выбора наиболее подходящих температурных показателей. Жидкость из основного 1.7-литрового резервуара нагревается за 40 секунд, после чего происходит непрерывная подача горячего пара, проникающего вглубь волокон тканей. Чтобы уберечь нежную кожу рук от появления ожогов, в комплекте предусмотрительно появилась защитная варежка. Расположенные в основании колесики с прорезиненными вставками способствуют быстрому перемещению устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: ECON ECO-BI2002S;Основной цвет: зеленый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 60 г/мин;Объем бака для воды: 1700 мл;Давление пара: 1 Бар;Максимальная температура пара: 98 °C;Время нагрева до готовности к работе: 40 сек;Время непрерывной работы: 60 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 330 мм;Высота: 365 мм;Глубина: 260 мм;Вес отпаривателя: 5.3 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 370 мм;Высота коробки: 424 мм;Глубина коробки: 283 мм;Вес с коробкой: 5.3 кг;
