Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3f75f6877557056f/otparivatel-dexp-nf-1700h-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: DEXP NF-1700H
Описание товара:
Отпариватель DEXP NF-1700H имеет 0.35-литровый резервуар для воды со съемной конструкцией для удобного наполнения. Нажатие на специально предусмотренную кнопку обеспечивает непрерывную подачу пара. Температура нагрева может достигать 99 °C. Время непрерывной работы рассчитано на 22 мин. DEXP NF-1700H поддерживает систему автоматического выключения, которая срабатывает при нехватке воды в емкости. Ручка прибора не выскальзывает из правой и левой ладони во время эксплуатации. При подключении к сети используется 1.9-метровый кабель. Насадка-щетка позволяет очистить предметы гардероба от пыли, шерсти, волос.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: DEXP NF-1700H;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Мощность: 1700 Вт;Интенсивность подачи пара: 25 г/мин;Объем бака для воды: 350 мл;Максимальная температура пара: 99 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: нет;Время нагрева до готовности к работе: 42 сек;Время непрерывной работы: 22 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Рабочие положения гладильной доски: нет;Активная гладильная доска: нет;Функции активной гладильной доски: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: есть;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: мерный стакан, насадка - щетка;
Габариты и вес:
Ширина: 153 мм;Высота: 268 мм;Глубина: 112 мм;Вес отпаривателя: 0.82 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Вес с коробкой: 1.138 кг;
