Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8d886ecbe97bf71e/otparivatel-vixter-gsh-2000-sinij/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: VIXTER GSH-2000
Описание товара:
Отпариватель VIXTER GSH-2000 мощностью 1900 Вт способен разглаживать тяжелые, плотные ткани, например занавески, покрывала, пиджаки. Прибор можно использовать для обработки вещей в горизонтальном и вертикальном положении. С помощью устройства можно отпаривать портьеры, не снимая их с карниза, а также одежду на вешалке, обивку мягкой мебели, игрушки. Модель поддерживает режим сухой глажки, может заменить утюг. Время разогрева 30 секунд. Это позволяет начать работу практически сразу после включения. Отпариватель VIXTER GSH-2000 выполнен в пластиковом корпусе синего цвета, оснащен резервуаром 290 мл. Объема емкости достаточно для беспрерывного отпаривания в течение 1 часа и более. Прибор ручной, легкий, весит всего 950 г, оснащен рукоятью, благодаря чему его удобно держать одной рукой длительное время. Компактные размеры позволяют брать устройство с собой в путешествие, дорогу. Подошва керамическая, легко скользит по материалу, не липнет и не прожигает ткань. Отпариватель подходит для обработки синтетических, деликатных материалов, вещей с бисером, пакетами. В комплект входит мерный стакан и ворсовая насадка, которая обеспечивает равномерное распределение пара и защищает ткань от попадания капель воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: VIXTER GSH-2000;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1900 Вт;Интенсивность подачи пара: 19 г/мин, 28 г/мин;Объем бака для воды: 290 мл;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое, сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор готовности к работе, индикатор отсутствия воды, индикатор режимов работы;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: есть;Сухое глаженье: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: пластик;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при бездействии, при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.7 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: мерный стакан, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 120 мм;Высота: 260 мм;Глубина: 175 мм;Вес отпаривателя: 0.95 кг;
