Источник: https://www.dns-shop.ru/product/085bf343bd831982/otparivatel-kitfort-kt-9125-cernyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Kitfort КТ-9125
Описание товара:
Отпариватель вертикальный Kitfort КТ-9125 под действием горячего пара обеспечивает бережное разглаживание текстильных изделий, а также глубокую чистку и дезинфекцию. Вешалка и телескопическая стойка со складной конструкцией позволяют удобно разместить одежду. Пар подается через отверстия утюжка от бойлера нагрева по термостойкому шлангу. В Kitfort КТ-9125 есть 4 режима работы с разной интенсивностью подачи пара – от деликатных до грубых тканей. Резервуар для воды емкостью 3 л при полном заполнении обеспечивает до 67 минут непрерывного отпаривания. Ворсовая насадка-зажим позволяет очистить вещи от шерсти и прогладить стрелки на брюках.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-9125;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Интенсивность подачи пара: 45 г/мин;Объем бака для воды: 3000 мл;Время нагрева до готовности к работе: 50 сек;Время непрерывной работы: 67 мин;
Управление и функционал:
Управление: кнопочное;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 4;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Максимальная высота стойки: 180 см;Длина парового шланга: 1.2 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 309 мм;Высота: 369 мм;Глубина: 409 мм;Вес отпаривателя: 5.7 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 430 мм;Высота коробки: 420 мм;Глубина коробки: 330 мм;Вес с коробкой: 7.1 кг;
