Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ef364ecea39ced20/otparivatel-mijia-zygtj01kl-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: MIJIA ZYGTJ01KL
Описание товара:
Вертикальный отпариватель MIJIA ZYGTJ01KL привнесет дополнительный комфорт в глажение одежды. Устройство укомплектовано гладильной поверхностью с плавной регулировкой наклона в диапазоне 0-90°, чтобы вы могли легко разглаживать ткань без необходимости нагибаться или приседать. За счет скорости подачи пара 42 г/мин обеспечивается глубокое проникновение влаги в волокна ткани для их смягчения и разглаживания самых сложных складок. Керамическая подошва утюжка легко скользит по одежде в любом направлении. Вертикальный отпариватель Mijia ZYGTJ01KL оснащен баком для воды, имеющим емкость 2 л. Его хватит на 40 минут непрерывного глажения, поэтому вам не придется наливать в него воду слишком часто.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: MIJIA ZYGTJ01KL;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Интенсивность подачи пара: 45 г/мин;Объем бака для воды: 2000 мл;Давление пара: 5 Бар;Максимальная температура пара: 98 °C;Время нагрева до готовности к работе: 45 сек;Время непрерывной работы: 25 мин;
Управление и функционал:
Управление: кнопочное;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Противокапельная система: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: керамическое покрытие;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 2 шт;Максимальная высота стойки: 164.5 см;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: есть;Рабочие положения гладильной доски: 0°, 90°;Активная гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 428 мм;Высота: 1645 мм;Глубина: 288 мм;Вес отпаривателя: 7.5 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 590 мм;Высота коробки: 460 мм;Глубина коробки: 340 мм;Вес с коробкой: 9.5 кг;
