Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f49341c24aca16ec/otparivatel-vixter-gsh-2000-rozovyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: VIXTER GSH-2000
Описание товара:
Отпариватель VIXTER GSH-2000 — ручной инструмент, подходит для отпаривания одежды в вертикальном и горизонтальном положении. Мощность 1900 Вт обеспечивает высокую производительность и интенсивную подачу пара, что позволяет разглаживать сложные складки и глубокие заломы даже на плотных, грубых тканях. Устройство нагревается до рабочей температуры за 30 секунд. Бак вмещает 290 мл воды, этого хватает для непрерывного отпаривания в течение часа и более. VIXTER GSH-2000 имеет пластиковый корпус розового цвета. Подошва утюжка керамическая, такое покрытие легко скользит по ткани, не прилипает, подходит для работы с деликатными материалами. Модель поддерживает 2 режима отпаривания. Функция регулировки интенсивности подачи пара позволяет настраивать отпариватель для работы с конкретным типом ткани. С помощью специального фиксатора можно организовать постоянную подачу пара. Есть режим сухой глажки. Предусмотрены световые индикаторы, которые указывают на включение, готовность к работе, выбранный режим, отсутствие воды. В комплекте идет ворсовая насадка, которая обеспечивает равномерное распределение пара и защищает ткань от попадания влаги.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: VIXTER GSH-2000;Основной цвет: розовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1900 Вт;Интенсивность подачи пара: 19 г/мин, 28 г/мин;Объем бака для воды: 290 мл;Давление пара: 1 Бар;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;
Управление и функционал:
Управление: сенсорное;Дисплей: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор готовности к работе, индикатор отсутствия воды, индикатор режимов работы;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: керамическое покрытие;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при бездействии, при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В / 50Гц;Длина сетевого шнура: 1.7 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: мерный стакан, насадка х 1 шт.;Дополнительно: автоотключение через 8 минут бездействия;
Габариты и вес:
Ширина: 120 мм;Высота: 260 мм;Глубина: 175 мм;Вес отпаривателя: 0.967 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 140 мм;Высота коробки: 338 мм;Глубина коробки: 200 мм;Вес с коробкой: 1.43 кг;
