Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c3f093d6c7940cff/otparivatel-philips-ste317080-cernyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Philips STE3170/80
Описание товара:
Отпариватель Philips STE3170/80 оборудован 2-литровым резервуаром, вода из которого нагревается за 1 мин. Механический переключатель открывает доступ к 3 режимам отпаривания. Система очистки автоматически удаляет образовавшуюся накипь. Предусмотренная конструкцией доска служит для удобного глажения предметов гардероба. Philips STE3170/80 имеет стойку с телескопическим механизмом для выбора подходящей пользователю высоты. Термо-рукавица предупреждает появление ожогов от пара. Защитная технология автоматически выключает модель при угрозе перегрева. Съемная конструкция бака упрощает наполнение водой. Насадка-щетка служит для удаления бактерий и загрязнений.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Philips STE3170/80;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: бежевый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 40 г/мин;Объем бака для воды: 2000 мл;Время нагрева до готовности к работе: 60 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 3;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 2 шт;Длина парового шланга: 1.33 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: есть;Активная гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Дополнительная информация:
Дополнительно: ароматическая капсула MyEssence;
Габариты и вес:
Ширина: 320 мм;Высота: 1720 мм;Глубина: 310 мм;
Габариты и вес в упаковке:
Вес с коробкой: 7.9 кг;
