Источник: https://www.dns-shop.ru/product/08fef496ca28ed20/otparivatel-tefal-pro-style-it3480e1-cernyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Tefal Pro Style IT3480E1
Описание товара:
Отпариватель Tefal Pro Style IT3480E1 имеет 1.5-литровый бак, жидкость из которого нагревается за 45 сек. Доступ к 3 режимам работы открывается с помощью механической панели управления. Металлическую подошву утюжка отличает быстрый нагрев и устойчивость к образованию коррозии при регулярном воздействии влаги. Телескопический механизм стойки служит для выбора подходящей высоты. Отпариватель с мощностью потока пара до 42 грамм в минуту обеспечивает разглаживание складок на разных типах ткани. Благодаря резервуару объемом 1.5. л устройство может непрерывно работать до 40 минут. Система очистки облегчает удаление накипи, увеличивая срок службы отпаривателя и поддерживая его производительность. Tefal Pro Style IT3480E1 комплектуется насадками для удаления шерсти и обработки игрушек, обивки, а также других поверхностей. Съемная конструкция упрощает наполнение резервуара. Зажимы служат для создания стрелок на брюках. Защитная рукавица уберегает кожу от появления ожогов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Tefal Pro Style IT3480E1;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 42 г/мин;Объем бака для воды: 1500 мл;Время нагрева до готовности к работе: 45 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор режимов работы;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 3;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: насадка-щетка, насадка-щетка с мелковорсистой подушечкой;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: есть;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 2 шт.;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 418 мм;Высота коробки: 405 мм;Глубина коробки: 402 мм;Вес с коробкой: 6.086 кг;
