Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f4aec0aa035d3337/otparivatel-kitfort-kt-9111-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Kitfort КТ-9111
Описание товара:
Отпариватель вертикальный Kitfort КТ-9111 с простым механическим управлением позволяет выбирать 1 из 3 режимов. Пластиковая подошва утюжка не причиняет вреда нежным тканям. Подача пара с мощностью 30 г/мин позволяет легко избавляться от складок на одежде. Съемный бак на 1 л воды допускает 30 минут непрерывной работы, не вызывает сложностей в уходе. Kitfort КТ-9111 требует на подготовку всего 35 секунд, после чего можно приступать к отпариванию. Вы можете настраивать высоту стойки до 1.6 м, развешивать одежду на плечиках. Небольшая гладильная доска помогает отпаривать небольшие предметы одежды. Эргономичный дизайн позволяет хранить модель за шкафом или в углу комнаты.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-9111;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Интенсивность подачи пара: 30 г/мин;Объем бака для воды: 1000 мл;Время нагрева до готовности к работе: 35 сек;Время непрерывной работы: 30 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 3;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: пластик;Насадки: нет;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Максимальная высота стойки: 160 см;Длина парового шланга: 1.1 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: есть;Рабочие положения гладильной доски: 0°, 90°;Активная гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 341 мм;Глубина: 322 мм;Вес отпаривателя: 3.8 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 445 мм;Высота коробки: 380 мм;Глубина коробки: 340 мм;Вес с коробкой: 4.6 кг;
