Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9e7f92c6cf3e2eb0/otparivatel-econ-eco-bi2003s-sinij/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: ECON ECO-BI2003S
Описание товара:
Отпариватель вертикальный Econ ECO-BI2003S быстро разглаживает даже застарелые складки благодаря горячему пару, размягчающему ткань. Устройство оснащено баком на 1.7 л и двумя режимами. Это позволит за 1 сеанс привести в порядок большой объем одежды, постельного белья и прочих вещей. С помощью стандартного утюжка прибор Econ ECO-BI2003S быстро и аккуратно разглаживает ткань. Насадка-щетка поможет аккуратно очистить одежду от шерсти и волос, а горячий пар простерилизует даже плотную ткань пиджака, куртки или пальто. Конструкция дополнена прочной телескопической стойкой и удобной вешалкой с широкими плечиками.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: ECON ECO-BI2003S;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 60 г/мин;Объем бака для воды: 1700 мл;Давление пара: 1 Бар;Максимальная температура пара: 98 °C;Время нагрева до готовности к работе: 40 сек;Время непрерывной работы: 60 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 360 мм;Высота коробки: 340 мм;Глубина коробки: 270 мм;Вес с коробкой: 4.3 кг;
