Источник: https://www.dns-shop.ru/product/024989ada42d3330/otparivatel-grand-master-gm-s205-professional-serebristyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Grand Master GM-S205 Professional
Описание товара:
Отпариватель Grand Master GM-S205 Professional – удобный напольный прибор, который значительно упростит процесс ухода за одеждой. Устройство представлено в серебристом дизайне, оснащено паровым шлангом на 1.7 м и поставляется с небольшой доской из термостойкого пластика, а также зажимом с щеткой для удобного создания стрелок на брюках. Устройство действует с мощностью 2300 Вт и дополняется двумя режимами отпаривания. Оборудование Grand Master GM-S205 Professional способно нагреваться до 98 градусов за 45 секунд. Допускается непрерывная эксплуатация в течение двух часов. Отпаривание осуществляется при скорости потока пара, достигающей 80 г/мин. Прибор дополнен вертикальной стойкой, резервуаром для воды на 2.5 л и защитной варежкой для комфортной и безопасной работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Grand Master GM-S205 Professional;Код производителя: [GM380691];Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2300 Вт;Интенсивность подачи пара: 80 г/мин;Объем бака для воды: 2500 мл;Максимальная температура пара: 98 °C;Время нагрева до готовности к работе: 45 сек;Время непрерывной работы: 120 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Максимальная высота стойки: 168 см;Длина парового шланга: 1.7 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды, при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.6 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт., пластина для разглаживания воротников;Дополнительно: дозалив воды;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 420 мм;Глубина: 360 мм;Вес отпаривателя: 5.6 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 430 мм;Высота коробки: 260 мм;Глубина коробки: 420 мм;Вес с коробкой: 6.9 кг;
