Источник: https://www.dns-shop.ru/product/71a50a0014b2ed20/otparivatel-polaris-pgs-2060ca-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Polaris PGS 2060CA
Описание товара:
Отпариватель ручной Polaris PGS 2060CA выполнен в белом компактном корпусе со съемным резервуаром объемом 220 мл. Для его отсоединения используется специальный переключатель. Обладая мощностью 2000 Вт, прибор эффективно расправляет ткани, освежает их без особых временных затрат. Подача пара мощностью 44 г/мин происходит через 7 отверстий. При помощи отпаривателя Polaris PGS 2060CA вы сможете за короткое время привести в порядок все ваши вещи. Он подходит для любых тканей, бережно справляется со своими задачами. Прибор нагревается всего за 15 секунд. Когда вода в резервуаре заканчивается, он автоматически отключается. В это же время срабатывает индикатор нехватки воды. Для подключения устройства используется шнур длиной 3 м. Благодаря этому он будет удобен для отпаривания штор, тюли, вещей на вешалке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Polaris PGS 2060CA;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий, черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 44 г/мин;Объем бака для воды: 220 мл;Время нагрева до готовности к работе: 15 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при бездействии, при отсутствии воды, при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт., перчатка;
Габариты и вес:
Вес отпаривателя: 1.072 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 222 мм;Высота коробки: 297 мм;Глубина коробки: 137 мм;Вес с коробкой: 1.55 кг;
