Источник: https://www.dns-shop.ru/product/eb9c72e586173333/otparivatel-scarlett-sc-gs130s08-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Scarlett SC-GS130S08
Описание товара:
Отпариватель напольный Scarlett SC-GS130S08 поможет разглаживать складки на вещах, устранять неприятные запахи, а также дезинфицировать предметы и поверхности. С помощью поворотного регулятора можно выбирать различные режимы работы и интенсивность пара – всего предусмотрено 11 режимов. Съемный бак для воды характеризуется емкостью 1.3 л. Отпариватель Scarlett SC-GS130S08 оборудован вертикальной стойкой, вешалкой для одежды и защитной варежкой из термостойкого материала. Колеса на основании повышают удобство перемещения отпаривателя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Scarlett SC-GS130S08;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 1950 Вт;Интенсивность подачи пара: 32 г/мин;Объем бака для воды: 1300 мл;Максимальная температура пара: 100 °C;Время нагрева до готовности к работе: 38 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 11;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: нет;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.35 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 220 мм;Высота: 1500 мм;Глубина: 260 мм;Вес отпаривателя: 2.9 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 340 мм;Высота коробки: 330 мм;Глубина коробки: 250 мм;Вес с коробкой: 3.55 кг;
