Источник: https://www.dns-shop.ru/product/096cee1f14a0ed20/otparivatel-tefal-origin-home-it3274e1-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Tefal Origin Home IT3274E1
Описание товара:
Отпариватель Tefal IT3274E1 моментально удаляет любые складки, даже самые стойкие, и бережно отпаривает различные типы тканей. Устройство разогревается всего за 45 секунд и идеально подходит как для разового отпаривания одежды перед выходом, так и для длительного ухода за большим количеством вещей. Благодаря компактному размеру и отсутствию гладильной доски этот эффективный отпариватель удобно и легко использовать каждый день, чтобы освежить и продезинфицировать ваши вещи и другие изделия из ткани, например, диван или шторы. Благодаря мощности 2000 Вт, резервуару для воды объемом 1.4 л и постоянному пару 42 г/мин отпариватель сэкономит ваши силы и время и подарит качественный уход за вещами. В приборе присутствует 3 уровня регулировки настройки пара.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Tefal Origin Home IT3274E1;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: зеленый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 42 г/мин;Объем бака для воды: 1400 мл;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Время нагрева до готовности к работе: 45 сек;Время непрерывной работы: 35 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: есть;Индикация: нет;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 3;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Длина сетевого шнура: 2 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, защитная перчатка, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 380 мм;Высота: 1630 мм;Глубина: 250 мм;Вес отпаривателя: 4.4 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 369 мм;Высота коробки: 368 мм;Глубина коробки: 433 мм;Вес с коробкой: 7.118 кг;
