Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b07fcf0203af2ff2/otparivatel-polaris-pgs-1460c-sinij/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Polaris PGS 1460C
Описание товара:
Отпариватель ручной Polaris PGS 1460C является компактным прибором для разглаживания складок в режиме вертикального отпаривания. Формирование интенсивного парового потока также позволяет освежать вещи, избавляться от неприятных запахов и выполнять дезинфекцию. Съемный резервуар для наполнения водой характеризуется емкостью 100 мл и полупрозрачным исполнением для визуального контроля. В комплекте поставляется насадка-щетка для удаления ворса и загрязнений. Эргономичная ручка гарантирует комфортное удержание Polaris PGS 1460C.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Polaris PGS 1460C;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1400 Вт;Интенсивность подачи пара: 30 г/мин;Объем бака для воды: 100 мл;Время нагрева до готовности к работе: 35 сек;
