Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ca9421923680ed20/otparivatel-philips-sth702020-sinij/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Philips STH7020/20
Описание товара:
Отпариватель ручной Philips STH7020/20 мощностью 1500 Вт поддерживает 2 режима, регулировка которых осуществляется через механические элементы управления. Жидкость из 0.2-литрового резервуара нагревается до максимальной температуры за 30 сек. Ручка эргономичной формы обеспечивает удобный захват без риска проскальзывания в ладонях. Отпариватель ручной Philips STH7020/20 обладает индикатором, уведомляющим о готовности приступить к выполнению обязанностей. Съемная конструкция облегчает наполнение бака. При нехватке воды срабатывает технология автоматического выключения. Рукавица защищает руки от образования ожогов. Автономная работа производится путем подключения шнура длиной 2.5 м к сети.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Philips STH7020/20;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1500 Вт;Интенсивность подачи пара: 28 г/мин;Объем бака для воды: 100 мл;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения, индикатор режимов работы;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: нет;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 2.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, чехол для хранения;
Габариты и вес:
Ширина: 129 мм;Высота: 355 мм;Глубина: 141 мм;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 410 мм;Высота коробки: 140 мм;Глубина коробки: 190 мм;Вес с коробкой: 2 кг;
