Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ac6b2ed7d3c766ab/otparivatel-kitfort-kt-9151-seryj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Kitfort KT-9151
Описание товара:
Отпариватель ручной Kitfort KT-9151 представлен в сером корпусе со съемным баком и сенсорным регулятором мощности. Вы можете использовать 3 режима подачи пара в зависимости от типа ткани и стойкости заломов. Емкости на 300 мл воды хватает для работы в течение 10-15 минут. За это время вы можете привести в порядок одежду перед работой или важным мероприятием. Kitfort KT-9151 идет в комплекте с насадкой-щеткой для удаления с ткани ворсинок, шерсти животных и подобных загрязнений. Защитная терморукавица защищает ладонь от обжигания горячим паром. Кабель длиной 2.5 м не требует вплотную подходить к розетке или использовать удлинитель.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Kitfort KT-9151;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 1500 Вт;Интенсивность подачи пара: 25 г/мин;Объем бака для воды: 300 мл;Максимальная температура пара: 140 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Максимальная температура нагрева подошвы: 120 °C;Время нагрева до готовности к работе: 20 сек;
