Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2f21f3f188a03330/otparivatel-dexp-hgs-720h-seryj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: DEXP HGS-720H
Описание товара:
Отпариватель DEXP HGS-720H с легкостью заменит утюг, ведь с его помощью вы сможете вмиг расправиться со складками на одежде, даже если она выполнена из ткани проблемной фактуры. Модель напольного типа имеет привлекательную серо-белую расцветку корпуса, благодаря которой она сможет стать гармоничным дополнением любого интерьера. Мощность этого прибора достигает 1800 Вт, поэтому он играючи справится со своей главной задачей - отпариванием одежды. Вместительный бак для воды, объем которого равняется 2.7 л, обеспечивает до 75 минут непрерывной работы устройства. Отпариватель DEXP HGS-720H имеет четыре режима отпаривания, поэтому вы сможете подобрать наиболее оптимальные настройки работы прибора в зависимости от типа ткани и степени ее помятости. За счет парового шланга длиной 1.3 м ничто не будет сковывать ваши движения в процессе работы с устройством. После подключения отпаривателя к электросети он будет готов к работе уже через 45 секунд. Благодаря входящей в комплект вешалке для одежды вы сможете отпаривать вещи с максимальным комфортом.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: DEXP HGS-720H;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1800 Вт;Интенсивность подачи пара: 35 г/мин;Объем бака для воды: 2700 мл;Давление пара: 2 Бар;Максимальная температура пара: 110 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: нет;Время нагрева до готовности к работе: 45 сек;Время непрерывной работы: 75 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 4;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Максимальная высота стойки: 135 см;Длина парового шланга: 1.3 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Рабочие положения гладильной доски: 0°;Активная гладильная доска: нет;Функции активной гладильной доски: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 300 мм;Высота: 490 мм;Глубина: 356 мм;Вес отпаривателя: 4.021 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 295 мм;Высота коробки: 300 мм;Глубина коробки: 495 мм;Вес с коробкой: 5.039 кг;
