Источник: https://www.dns-shop.ru/product/15499c5147e8d0a4/otparivatel-xiaomi-handheld-garment-steamer-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Xiaomi Handheld Garment Steamer
Описание товара:
Отпариватель Xiaomi Handheld Garmet Steamer с мощностью 1300 Вт и интенсивностью подачи пара 16 г/мин справляется с разглаживанием складок на разных типах тканей. После включения прибор готов к работе через 26 секунд. В модели реализованы режимы горизонтального и вертикального отпаривания, а также сухой глажки. Фиксация кнопки подачи пара исключает необходимость постоянного удержания. Алюминиевая подошва с керамическим покрытием равномерно распределяет тепло и бережно воздействует на структуру ткани. Складная рукоятка делает отправитель Xiaomi Handheld Garmet Steamer компактным помощником для дома и путешествий. Для безопасности в приборе реализована технология автоматического отключения в режиме бездействия.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Xiaomi Handheld Garment Steamer;Код производителя: [BHR8269EU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1300 Вт;Интенсивность подачи пара: 16 г/мин;Объем бака для воды: 160 мл;Давление пара: 0.3 Бар;Максимальная температура пара: 120 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Максимальная температура нагрева подошвы: 150 °C;Время нагрева до готовности к работе: 26 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: алюминий, керамическое покрытие;Насадки: нет;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): есть;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при бездействии;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Длина сетевого шнура: 2 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 92 мм;Высота: 172.5 мм;Глубина: 237 мм;Вес отпаривателя: 0.84 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 110 мм;Высота коробки: 125 мм;Глубина коробки: 328 мм;Вес с коробкой: 1.3 кг;
