Источник: https://www.dns-shop.ru/product/05efeac03db43333/otparivatel-kitfort-kt-979-krasnyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Kitfort КТ-979
Описание товара:
Отпариватель напольный Kitfort КТ-979 поможет разгладить складки на вещах, освежить ткани и продезинфицировать различные поверхности за счет интенсивной подачи пара. Бак объемом 3 л обеспечивает продолжительное отпаривание в непрерывном режиме и легко снимается при необходимости заполнения водой. Нагревательный стальной элемент отвечает за быструю готовность к работе. Данная модель характеризуется 4 режимами отпаривания и паровым шлангом длиной 1.3 м. В конструкции предусмотрена вертикальная телескопическая стойка со складной вешалкой для удобного размещения вещей. В наборе с Kitfort КТ-979 предлагаются щетка, держатель утюжка и защитная варежка из термостойкого материала.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-979;Основной цвет: красный;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Интенсивность подачи пара: 45 г/мин;Объем бака для воды: 3000 мл;Время нагрева до готовности к работе: 60 сек;Время непрерывной работы: 66 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 4;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: насадка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Максимальная высота стойки: 175 см;Длина парового шланга: 1.3 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: есть;
Безопасность:
Автоотключение: при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;Дополнительно: складная вешалка;
Габариты и вес:
Ширина: 230 мм;Высота: 1750 мм;Глубина: 350 мм;Вес отпаривателя: 6.6 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 440 мм;Высота коробки: 270 мм;Глубина коробки: 410 мм;Вес с коробкой: 7.2 кг;
