Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6f1f724998d7420a/otparivatel-vlk-rimmini-7900-fioletovyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: VLK Rimmini 7900
Описание товара:
Универсальный отпариватель VLK Rimmini 7900 поможет Вам проводить вертикальное отпаривание одежды и сделает это деликатнее утюга. С помощью регулировки подачи пара Вы сможете отпаривать изделия из хлопка, шёлка, капрона, нейлона, полиэстера, драпа, меха, кожи и многих других типов тканей. Легко и быстро отпаривает платья, брюки, блузы, юбки, украшенные кружевами, вышивкой, пайетками, стразами и другими элементами отделки. Объем бака для воды составляет 2.2 литра, что позволяет Вам работать до 70 минут без долива воды. Бак является съемным и есть возможность, в случае чего, долить воду во время работы. Температура пара достигает до 130 градусов. Помимо отпаривания Вашей одежды, Вы дополнительно дезинфицируете её, уничтожая до 99.9% вредоносных бактерий и микроорганизмов, особенно это актуально для детских вещей и мягких игрушек, где по статистике, скапливаются патогенные микроорганизмы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: VLK Rimmini 7900;Код производителя: [90317];Основной цвет: фиолетовый;
Основные характеристики:
Мощность: 2300 Вт;Интенсивность подачи пара: 40 г/мин;Объем бака для воды: 2200 мл;Давление пара: 1 Бар;Максимальная температура пара: 130 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Максимальная температура нагрева подошвы: 145 °C;Время нагрева до готовности к работе: 25 сек;Время непрерывной работы: 70 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 3;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: есть;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: керамическое покрытие;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Максимальная высота стойки: 114 см;Длина парового шланга: 1.6 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: есть;Рабочие положения гладильной доски: 0°, 45°, 90°;Активная гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды, при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.6 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;Дополнительно: антибактериальное воздействие;
Габариты и вес:
Ширина: 350 мм;Высота: 1580 мм;Глубина: 260 мм;Вес отпаривателя: 5 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 510 мм;Высота коробки: 400 мм;Глубина коробки: 310 мм;Вес с коробкой: 6.24 кг;
