Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a0aabc0a065fed20/otparivatel-redmond-rhs-6802-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Redmond RHS-6802
Описание товара:
Отпариватель Redmond RHS-6802 предназначен для разглаживания складок, бережной обработки участков с декоративными деталями и дезинфекции текстильных изделий под действием горячего пара. Нагревательный элемент обеспечивает готовность через 30 секунд после включения. Насадка с жесткими щетинками помогает устранять с поверхности нитки, ворсинки и шерсть животных. Отпариватель Redmond RHS-6802 отличается компактными габаритами и подходит для путешествий. Для наполнения водой в конструкции есть резервуар вместимостью 250 мл. В режиме бездействия через 8 минут срабатывает функция автоматического отключения, которая повышает безопасность в эксплуатации прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Redmond RHS-6802;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 1600 Вт;Интенсивность подачи пара: 30 г/мин;Объем бака для воды: 250 мл;Давление пара: 3 Бар;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при бездействии, при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.55 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 95 мм;Высота: 268 мм;Глубина: 145 мм;Вес отпаривателя: 0.9 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 290 мм;Высота коробки: 130 мм;Глубина коробки: 155 мм;Вес с коробкой: 1.02 кг;
