Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dbf84733d2a61b80/otparivatel-polaris-pgs-2230va-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Polaris PGS 2230VA
Описание товара:
Отпариватель Polaris PGS 2230VA мощностью 2200 Вт предназначен для напольной установки и обладает корпусом бело-синей расцветки. Представленная модель поможет справиться со складками и заломами на текстиле, а также продезинфицировать все возможные поверхности и труднодоступные места. Для удобства использования модель оснащена вешалкой для одежды, насадкой для воротничков, специальными зажимами для юбок и брюк, щеткой, а также вертикальной стойкой с максимальной высотой 150 см. Съемный бак для воды обладает объемом 2 л. Индикатор включения оповестит о начале работы, а полной готовности устройство достигает за полминуты. Максимальная температура нагрева может составлять 95°, а поток пара – 50 г/мин. Отпариватель Polaris PGS 2230VA имеет 2 режима работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Polaris PGS 2230VA;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Интенсивность подачи пара: 50 г/мин;Объем бака для воды: 2000 мл;Давление пара: 3 Бар;Максимальная температура пара: 95 °C;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;Время непрерывной работы: 40 мин;
