Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4d31a469de63ed20/otparivatel-zanjia-gt-306lw-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Zanjia GT-306LW
Описание товара:
Отпариватель ручной Zanjia GT-306LW готов к удалению складок на вещах через 35 секунд после включения. Он подходит для обработки любых тканей в вертикальном и горизонтальном положении. Металлическая подошва с отверстиями равномерно нагревается до 140 °C и формирует паровой поток с объемом 22 г/мин. Съемный прозрачный резервуар вмещает 0.15 л и обеспечивает визуальный контроль количества содержимого. Система с защитой от перегрева, предотвращением включения без воды и автоматическим отключением в режиме простоя повышает безопасность в эксплуатации отпаривателя Zanjia GT-306LW.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Zanjia GT-306LW;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1200 Вт;Интенсивность подачи пара: 22 г/мин;Объем бака для воды: 150 мл;Максимальная температура пара: 132 °C;Время нагрева до готовности к работе: 35 сек;Время непрерывной работы: 8 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: алюминий, керамическое покрытие;Насадки: нет;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды, при перегреве;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 88 мм;Высота: 229 мм;Глубина: 174 мм;Вес отпаривателя: 0.96 кг;
