Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c1d85ede80a03333/otparivatel-scarlett-sc-gs130s07-cernyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Scarlett SC-GS130S07
Описание товара:
Отпариватель вертикальный Scarlett SC-GS130S07 разглаживает складки на одежде и дезинфицирует ее. Мощность модели – 2000 Вт. Показатель обеспечивает минимальное время нагрева. Отпариватель готов к использованию через 30 с после включения. Режим работы устройства устанавливается в зависимости от вида ткани с помощью поворотного регулятора. Отпариватель вертикальный Scarlett SC-GS130S07 оборудован 2.1-литровым баком для воды. Вешалка с зажимами для брюк и юбок гарантирует удобство размещения одежды. Основа конструкции отпаривателя – телескопическая стойка. Ее длину можно регулировать. В комплект входят щетка-зажим для «стрелок» и защитная рукавица. Отпариватель получает питание от сети, подключение к которой производится с помощью 140-сантиметрового кабеля. Размеры основания устройства – 36x29 см. Отпариватель не стеснит вас даже в небольшой комнате.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Scarlett SC-GS130S07;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Интенсивность подачи пара: 40 г/мин;Объем бака для воды: 2100 мл;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 10;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Длина парового шланга: 1.4 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.4 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 290 мм;Высота: 1500 мм;Глубина: 360 мм;Вес отпаривателя: 4.5 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 450 мм;Высота коробки: 370 мм;Глубина коробки: 305 мм;Вес с коробкой: 4.5 кг;
