Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7aa79ad4a5c6ed20/otparivatel-kitfort-kt-9122-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Kitfort КТ-9122
Описание товара:
Отпариватель вертикальный Kitfort КТ-9122 обладает вертикальной стойкой с регулируемым механизмом, который позволяет выбрать подходящую высоту. Терморукавица уберегает кожу от образования ожогов. Подошва утюжка выполнена из металла, который отличается быстрым нагревом. Объем бака для воды увеличен до 2.4 л. Сенсорная панель открывает доступ к возможным параметрам. Мощность отпаривателя вертикального Kitfort КТ-9122 составляет 1800 Вт. Нагрев жидкости из основного резервуара занимает не более 35 сек. Модель поддерживает 6 режимов интенсивности, что обеспечивает бережный уход за любыми материалами. Специальная пластина помогает устранить складки с воротничков. Автономная работа производится путем подключения 1.3-метрового шнура к сети напряжением 220-240 В.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-9122;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 1800 Вт;Интенсивность подачи пара: 30 г/мин, 35 г/мин;Объем бака для воды: 2400 мл;Время нагрева до готовности к работе: 35 сек;Время непрерывной работы: 60 мин;
