Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9ae415c66fff3330/otparivatel-scarlett-sc-gs135s10-fioletovyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Scarlett SC-GS135S10
Описание товара:
Отпариватель Scarlett SC-GS135S10 легко разгладит даже стойкие складки и освежит вещи в режиме вертикального отпаривания. Благодаря мощности 1500 Вт прибор готов к эксплуатации через 25 секунд после включения. Данная модель характеризуется потоком пара 60 г/мин и съемным баком объемом 0.28 л. Отпариватель Scarlett SC-GS135S10 обладает стальной подошвой с паровыми отверстиями и поставляется в комплекте с насадкой-вельвет. Для повышения безопасности реализована технология автоматического отключения при низком уровне воды. Среди других особенностей отмечается сетевой кабель длиной 1.8 м.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Scarlett SC-GS135S10;Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1500 Вт;Интенсивность подачи пара: 60 г/мин;Объем бака для воды: 280 мл;Время нагрева до готовности к работе: 25 сек;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Количество режимов отпаривания: 1;Фиксатор для постоянной подачи пара: есть;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: насадка-щетка, насадка с мелковорсистой подушечкой;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 2 шт.;
Габариты и вес:
Ширина: 113 мм;Высота: 276 мм;Глубина: 160 мм;Вес отпаривателя: 0.8 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 170 мм;Высота коробки: 290 мм;Глубина коробки: 120 мм;Вес с коробкой: 1.08 кг;
