Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f15e7461981e3330/otparivatel-mie-deluxe-oranzevyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: MIE Deluxe
Описание товара:
Отпариватель MIE Deluxe отличается высокой эффективностью и удобством в использовании. Корпус модели оформлен в ярком сочетании черного и оранжевого цветов. Отпариватель можно использовать для глажки тканей любого типа, в том числе для вещей с декоративной отделкой и принтами. Отпариватель MIE Deluxe имеет мощность 2600 Вт. В этой модели предусмотрено 3 режима отпаривания. Бак для воды съемный, его объем составляет 2.5 л. Противокапельная система исключает попадание воды на ткань.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: MIE Deluxe;Основной цвет: оранжевый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2600 Вт;Интенсивность подачи пара: 85 г/мин;Объем бака для воды: 2500 мл;Давление пара: 3.5 Бар;Максимальная температура пара: 145 °C;Нагревающаяся подошва утюжка: есть;Время нагрева до готовности к работе: 55 сек;Время непрерывной работы: 80 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: есть;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 3;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: нержавеющая сталь;Насадки: насадка-зажим для "стрелок", насадка-щетка;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 2 шт;Максимальная высота стойки: 164 см;Длина парового шланга: 1.65 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.7 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: ворсистая щетка, зажим для брюк, чехол, щетка для бархата;
Габариты и вес:
Ширина: 360 мм;Высота: 285 мм;Глубина: 280 мм;Вес отпаривателя: 6.1 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 440 мм;Высота коробки: 400 мм;Глубина коробки: 290 мм;Вес с коробкой: 7.6 кг;
