Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b07fcf0003af2ff2/otparivatel-polaris-pgs-1860va-belyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Polaris PGS 1860VA
Описание товара:
Отпариватель напольный Polaris PGS 1860VA с двумя режимами отпаривания помогает легко справляться со складками на различных вещах. Бак емкостью 1.6 л обеспечивает продолжительное время отпаривания тканей в непрерывном режиме. Съемная конструкция бака позволяет легко наполнять его водой при необходимости. Управление режимами осуществляется с помощью поворотного переключателя. В комплекте с Polaris PGS 1860VA поставляются специальные приспособления для отпаривания воротника, карманов, манжет, а также насадки для стрелок и очистки одежды. Защитная варежка из термостойкого материала делает процесс отпаривания максимально безопасным.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: вертикальный;Модель: Polaris PGS 1860VA;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1800 Вт;Интенсивность подачи пара: 45 г/мин;Объем бака для воды: 1600 мл;Время нагрева до готовности к работе: 35 сек;Время непрерывной работы: 35 мин;
Управление и функционал:
Управление: механическое;Дисплей: нет;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное;Система очистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: щетка-зажим для "стрелок";Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: есть;Количество телескопических стоек: 1 шт;Максимальная высота стойки: 148 см;Длина парового шланга: 1.46 м;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: есть;Зажимы для брюк и юбок: есть;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 2 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, насадка х 1 шт., пластина для разглаживания воротников;
Габариты и вес:
Ширина: 225 мм;Высота: 1480 мм;Глубина: 240 мм;Вес отпаривателя: 3.18 кг;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 343 мм;Высота коробки: 358 мм;Глубина коробки: 308 мм;Вес с коробкой: 4.68 кг;
