Источник: https://www.dns-shop.ru/product/57ee2217b704ed20/otparivatel-philips-sth706080-cernyj/characteristics/
Тип: отпариватель
Модель: Philips STH7060/80
Описание товара:
Отпариватель Philips STH7060/80 помогает устранить складки на одежде, освежить и продезинфицировать текстильные изделия. Технология OptimalTEMP обеспечивает безопасность для любых тканей. Благодаря конструкции платформы с регулируемой головкой и клиновидным кончиком пластины прибор обеспечивает удобство обработки в труднодоступных местах. В отпаривателе реализованы два режима работы: «Eco» для экономии воды и «Max» для интенсивного воздействия. После включения начинать процесс отпаривания можно через 30 секунд – это время требуется для полной готовности к подаче пара. Philips STH7060/80 поставляется со сменными резервуарами емкостью 100 мл и 200 мл. Многослойный коврик StyleMat применяется для дополнительной защиты деликатных тканей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: отпариватель;Вид отпаривателя: ручной;Модель: Philips STH7060/80;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: золотистый;
Основные характеристики:
Мощность: 1500 Вт;Интенсивность подачи пара: 28 г/мин;Объем бака для воды: 200 мл;Время нагрева до готовности к работе: 30 сек;
Управление и функционал:
Управление: кнопочное;Дисплей: нет;Индикация: индикатор включения;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Количество режимов отпаривания: 2;Фиксатор для постоянной подачи пара: нет;Положение утюжка во время отпаривания: вертикальное, горизонтальное;Сухое глаженье: нет;
Элементы конструкции:
Материал подошвы утюжка: металл;Насадки: нет;Съемный бак: есть;Складная ручка (дорожный отпариватель): нет;Телескопическая стойка: нет;Вешалка для одежды (плечики) на стойке: нет;Зажимы для брюк и юбок: нет;Полотно для вертикальной поддержки: нет;Гладильная доска: нет;Колесики для перемещения: нет;
Безопасность:
Автоотключение: при отсутствии воды;Защитная термо-рукавица в комплекте: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 2.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, коврик;Дополнительно: 2 резервуара емкостью 100 и 200 мл, звуковой сигнал достижения температуры;
Габариты и вес:
Ширина: 141 мм;Высота: 355 мм;Глубина: 129 мм;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 410 мм;Высота коробки: 140 мм;Глубина коробки: 190 мм;Вес с коробкой: 2 кг;
