Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8d832e72dbff2246/paroocistitel-karcher-sc-2-upright-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Karcher SC 2 Upright
Описание товара:
Пароочиститель Karcher SC 2 Upright мощностью 1600 Вт обладает 0.4-литровым баком для воды со съемной конструкцией, которая упрощает его наполнение. Элементы управления размещены на ручке прибора. Защитная система автоматически выключает устройство, не допуская перегрев двигателя. Пароочиститель Karcher SC 2 Upright оборудован регулятором для выбора подходящей мощности. Поток пара достигает 38 г/мин. Нагрев жидкости занимает не более 30 сек. Картридж предупреждает образование накипи на внутренних деталях. Салфетка из комплекта служит для бережной очистки напольных покрытий от накопившихся пятен. Вертикальная парковка способствует компактному хранению в условиях ограниченного пространства.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Karcher SC 2 Upright;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 400 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 30 сек;Количество режимов отпаривания: 2;
Питание и производительность:
Мощность: 1600 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 38 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Расположение клавиш управления: на рукоятке;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, картридж для защиты от накипи, насадка, салфетка для пола;
Габариты и вес:
Ширина: 168 мм;Высота: 1185 мм;Глубина: 314 мм;Вес: 2.54 кг;
