Источник: https://www.dns-shop.ru/product/84b893d72a1c7010/paroocistitel-kitfort-kt-1052-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1052
Описание товара:
Паровая швабра КТ-1052 — универсальное устройство, которое поможет избавиться от пыли и грязи с помощью мощной струи пара, а также продезинфицирует поверхность. Высокая температура способствует процессу очистки любых загрязнений. Тряпка надёжно фиксируется на боковые липучки щётки, отлично впитывает влагу и чистит пол. Чтобы убирать ковровые покрытия с недлинным ворсом, у КТ-1052 есть рамка, которая крепится на щётку и тряпку и облегчает её скольжение по ковру. Паровая швабра имеет большой угол наклона при уборке. Напольная щётка закреплена на специальном шаровом шарнире с наклоном в 2 плоскостях, что делает швабру КТ-1052 очень манёвренной и значительно облегчает уборку. Резервуар для воды имеет ёмкость 330 мл. Такого объёма хватает примерно на 16 мин уборки. Мерным стаканчиком удобно заливать воду в резервуар. Мигание индикатора указывает на нагрев воды. Когда устройство готово к работе, индикатор горит непрерывно. КТ-1052 обладает функцией вертикальной парковки, что очень удобно для оперативной уборки и компактного хранения. Излишки шнура, длина которого составляет 5 м, можно хранить на специальных держателях. Прибор включается и выключается 1 кнопкой. Вода из резервуара подаётся помпой (водяной насос) в заранее прогретый до высокой температуры бойлер. В нём вода моментально преобразуется в пар и выходит из сопла в напольной щётке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-1052;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 330 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 30 сек;Время непрерывной работы: 16 мин;Количество режимов отпаривания: 1;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 30 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола;Индикатор включения: есть;Защита от перегрева: нет;Защитная варежка: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Расширенные функции: вертикальная парковка, полностью разборная конструкция;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: документация, мерный стакан, напольная тряпка;Дополнительно: большой угол наклона;
Габариты и вес:
Ширина: 319 мм;Высота: 1140 мм;Глубина: 210 мм;Вес: 2.5 кг;
