Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b713997accf5be90/paroocistitel-dexp-hsc-1000w-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Dexp HSC-1000W
Описание товара:
Пароочиститель Dexp HSC-1000W оснащен набором насадок для ухода за разными типами поверхностей. Устройство готово к использованию через 3 секунды после включения. Бака на 420 мл воды хватает для 15 минут непрерывной работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: ручной;Модель: Dexp HSC-1000W;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: серый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 420 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 3 сек;Время непрерывной работы: 15 мин;Количество режимов отпаривания: 1;Длина парового шланга: 1.5 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1000 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 98 °C;Поток пара: 25 г/мин;Давление пара: 3 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для выброса пара, насадка для отпаривания, насадка для стекол и зеркал;Щетки: латунная щетка, нейлоновая щетка;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: воронка, комплект насадок, комплект щеток, мерный стакан, переходник для насадок, салфетка из микрофибры для ручной насадкиещё;
Габариты и вес:
Ширина: 143 мм;Высота: 206 мм;Глубина: 131 мм;Вес: 1.6 кг;
