Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bf20d4b0e6bc9c97/paroocistitel-dexp-fsc-2000w-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: DEXP FSC-2000W
Описание товара:
Пароочиститель DEXP FSC-2000W с дизайном в белом и черном цветах – напольная модель для очистки от загрязнений пола, стекол, зеркал, других поверхностей, а также отпаривания изделий из ткани. 2-киловаттный нагревательный элемент обеспечивает устройству готовность к работе через 570 с. Вода набирается в 2.1-литровый бак, емкости которого хватает на 30 мин непрерывной эксплуатации. Контроль включения очистителя производится с помощью светового индикатора. Пароочиститель DEXP FSC-2000W подключается к сети с помощью 7-метрового шнура. Радиус действия устройства увеличивает паровой шланг с длиной 2.1 м.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: напольный;Модель: DEXP FSC-2000W;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 2100 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 570 сек;Время непрерывной работы: 30 мин;Количество режимов отпаривания: 1;Длина парового шланга: 2.1 м;
Питание и производительность:
Мощность: 2000 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 72 °C;Поток пара: 60 г/мин;Давление пара: 4 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка-сопло высокого давления, насадка для отпаривания, насадка для пола, насадка для стекол и зеркал;Щетки: большая нейлоновая щетка, вращающаяся нейлоновая щетка, нейлоновые щетки;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на рукоятке;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 7 м;Комплектация: адаптер для насадок, воронка, мерный стакан, набор запасных уплотнительных резиновых колец, переходник для насадки, салфетка для пола x 3 шт, удлинительная трубка х 2 штещё;
Габариты и вес:
Ширина: 294 мм;Высота: 230 мм;Глубина: 375 мм;Вес: 4.2 кг;
