Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d9fbccff4bf1cd28/paroocistitel-kitfort-kt-1021-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1021
Описание товара:
Вертикальный пароочиститель Kitfort КТ-1021 с емкостью на 500 мл воды подходит для чистки ковров и гладкого пола. Устройство выдает поток сухого пара с мощностью 35 г/мин для обработки поверхностей, размягчения загрязнений, удаления вирусов и бактерий. В комплекте есть насадки для чистки разных типов покрытий. Kitfort КТ-1021 представлен в белом корпусе с регулятором мощности на рукоятке. Вертикальный дизайн упрощает чистку труднодоступных мест и меньше занимает места при хранении по сравнению с напольным пароочистителем. Модель дополнена складной ручкой и держателями для смотки кабеля.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-1021;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 500 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 25 сек;Время непрерывной работы: 25 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1630 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 35 г/мин;
Функции и особенности:
Щетки: щетка для пола;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защита от перегрева: нет;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на рукоятке;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: документация, рамка для ковра, тряпка для гладких напольных покрытий, тряпка для ковровых покрытий;Дополнительно: держатели для смотки шнура, складная ручка;
Габариты и вес:
Ширина: 280 мм;Высота: 1250 мм;Глубина: 297 мм;Вес: 2.7 кг;
