Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5908e23e8b677a47/paroocistitel-karcher-sc-2-de-luxe-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Karcher SC 2 De Luxe
Описание товара:
Пароочиститель Karcher SC 2 De Luxe нагревает жидкость до 100 °C. Выбор мощности производится с помощью регулятора. Комплект насадок способствует очистке межплиточных швов, напольных покрытий, различных поверхностей. Длина сетевого шнура достигает 4 м, обеспечивая свободу передвижений пользователя. Клавиши управления размещены на ручке пароочистителя Karcher SC 2 De Luxe. Нагрев воды из основного резервуара объемом 1 л занимает 6.5 мин. Время автономной работы достигает 9 мин. Система автоматического выключения срабатывает при нехватке жидкости. Индикатор информирует о готовности прибора приступить к работе.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: напольный;Модель: Karcher SC 2 De Luxe;Код производителя: [1.513-243.0];Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: желтый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 1000 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 390 сек;Время непрерывной работы: 9 мин;Длина парового шланга: 2 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 100 °C;Поток пара: 40 г/мин;Давление пара: 3.2 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола, ручная насадка, точечное сопло;Щетки: малая круглая щетка, насадка-щетка для очистки межплиточных швов;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: есть;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на рукоятке;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4 м;Комплектация: комплект насадок, микроволоконная обтяжка для ручной насадки, паровой шланг, салфетка для пола, удлинительная трубка х 2 штещё;Дополнительно: очистка паром удаляет до 99.99% бактерий;
Габариты и вес:
Ширина: 231 мм;Высота: 287 мм;Глубина: 304 мм;Вес: 2.68 кг;
