Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6149156afef93333/paroocistitel-kt-976-kitfort-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: КТ-976 Kitfort
Описание товара:
Пароочиститель КТ-976 Kitfort позволит эффективно справляться с очисткой различных поверхностей. Воздействие мощного потока пара помогает устранять стойкие загрязнения и проводить дезинфекцию. Прибор готов к использованию через несколько минут после включения и оснащен вместительным резервуаром для воды на 300 мл, что обеспечивает около 10 минут непрерывной работы. Пароочиститель КТ-976 Kitfort поставляется в наборе с комплектом насадок для отпаривания тканей и чистки, а также мерным стаканом. Среди других особенностей отмечаются емкость для моющего средства на 150 мл и сетевой кабель длиной 5 м.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: ручной;Модель: КТ-976 Kitfort;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: фиолетовый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 300 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 240 сек;Время непрерывной работы: 10 мин;Количество режимов отпаривания: 2;Длина парового шланга: 0.8 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1200 Вт;Напряжение питания: 220-240 В;Модель потребления: от сети;Давление пара: 2.6 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: для отпаривания ткани, изогнутая точечная насадка;Щетки: круглая латунная щетка маленькая, круглая насадка-щетка малая;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: документация, мерный стакан, насадки;Дополнительно: емкость для моющего средства 150 мл;
Габариты и вес:
Ширина: 270 мм;Высота: 240 мм;Глубина: 120 мм;Вес: 1.8 кг;
