Источник: https://www.dns-shop.ru/product/64a39fc25532c4d6/paroocistitel-kitfort-kt-1095-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1095
Описание товара:
Паровая швабра КТ-1095 — универсальное устройство, которое поможет избавиться от пыли и грязи с помощью мощной струи пара, а также продезинфицирует обрабатываемую поверхность. Конструкция «2 в 1» предусматривает ручной модуль, который удобно использовать с насадками. Скребок, латунная и нейлоновые щетки очищают сложные загрязнения с помощью механического воздействия, а струйная и угловая насадки помогут очистить щели и углы. Для очистки окон, зеркал и кафельной плитки предусмотрена специальная насадка для отпаривания со скребком. Ее можно использовать с тряпкой для отпаривания, чтобы отпаривать одежду и чистить обивку мягкой мебели. КТ-1095 напольная щетка оборудована двумя вращающимися дисками, на которые с помощью липучек крепятся тряпки для пола. Вы можете включить вращение дисков одновременно с подачей пара или использовать их для полировки поверхности после обработки паром. Паровая швабра КТ-1095 оснащена съемным резервуаром для воды емкостью 500 мл, что позволяет производить непрерывную уборку в течение 19-30 минут в зависимости от уровня подачи пара. На ручке устройства находятся дисплей, кнопки включения и выбора уровня подачи пара. Три уровня подачи пара позволяют настраивать интенсивность выходящего пара. Кнопка «Напольная щетка» включает и выключает вращение дисков напольной щетки. На корпусе предусмотрены держатели для шнура. Длина шнура составляет – 4,8 м, что очень удобно для перемещения по квартире во время уборки. Паровая швабра КТ-1095 очень легкая и простая в использовании. Уборка с ней будет проходить быстро и без труда. Паровая швабра КТ-1095 имеет большой угол наклона и маневренную щетку, что делает ее максимально удобной для чистки полов под мебелью и в других труднодоступных местах. Эффективная уборка без бытовой химии! Паровая швабра КТ-1095 обладает функцией вертикальной парковки, поэтому ее необязательно ставить в шкаф. А благодаря компактным размерам, она не будет занимать много места. Множество насадок, которые идут в комплекте с КТ-1095, справятся с труднодоступными местами и сложными поверхностями.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный/ручной;Модель: Kitfort КТ-1095;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 500 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 20 сек;Время непрерывной работы: 30 мин;Количество режимов отпаривания: 1;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 98 °C;Поток пара: 28 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка-швабра, насадка для отпаривания с резиновым скребком, скребок, струйная насадка, угловая насадка;Щетки: большая круглая нейлоновая щетка, малая круглая нейлоновая щетка, плоская нейлоновая щетка;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4.8 м;Комплектация: документация, комплект насадок, мерный стакан, моп х 2 шт, тряпка для отпаривания;Дополнительно: держатели для смотки шнура, скорость вращения дисков 120 об/мин;
Габариты и вес:
Ширина: 316 мм;Высота: 1260 мм;Глубина: 170 мм;Вес: 4.2 кг;
