Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6d75eb2d481c3330/paroocistitel-kitfort-kt-1008-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort KT-1008
Описание товара:
Пароочиститель Kitfort KT-1008 оснащен вместительным основным баком объемом 370 мл, который гарантирует длительную работу прибора. Воспользовавшись этим домашним помощником, вы без труда справитесь с удалением наиболее въевшихся пятен в труднодоступных местах. Благодаря высокой мощности работы, составляющей 1500 Вт, с нагревом жидкости модель Kitfort KT-1008 справляется за 30 секунд. Принцип работы этого устройства основан на подаче горячего пара, проникающего вглубь загрязнения и позволяющего удалить его без ущерба для покрытия или ткани. Чтобы справиться с различными пятнами, вам достаточно воспользоваться щетками и насадками, входящими в комплект к данному пароочистителю.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort KT-1008;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: серый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 370 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 30 сек;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Модель потребления: от сети;Поток пара: 35 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: струйная насадка, угловая насадка;Щетки: большая нейлоновая щетка, маленькая круглая нейлоновая щетка, плоская нейлоновая щетка, щетка для пола;Индикатор включения: нет;Защитная варежка: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: документация, мерный стакан, рамка для ковра, скребок, тряпка для отпаривания, тряпка для пола, удлинительная ручкаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 330 мм;Высота: 1185 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 2.6 кг;
