Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5cd082d7c1c0d8ed/paroocistitel-maunfeld-mf-1935r-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Maunfeld MF-1935R
Описание товара:
Вертикальный пароочиститель Maunfeld MF-1935R красного цвета обеспечит быструю и удобную уборку напольного покрытия. Он способен удалять стойкие загрязнения и бактерии без использования моющих средств. В комплекте с пароочистителем имеются насадки из микрофибры (для твердых покрытий) и насадка для очистки ковров. Мощности устройства в 1300 Вт достаточно, чтобы быстро (за 25 сек) нагревать воду и обеспечить поток пара 32 г/мин. В съемный резервуар для воды помещается 350 мл жидкости. Пароочиститель Maunfeld MF-1935R подключается к сети при помощи 4.8-метрового шнура, который потом можно намотать на специальные держатели на рукоятке. Высота рукоятки легко регулируется, позволяя с комфортом пользоваться пароочистителем. Кнопка и индикатор включения расположены на корпусе устройства. Также в конструкции пароочистителя предусмотрен регулятор мощности подачи пара. Время непрерывной работы устройства составляет 15 мин.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Maunfeld MF-1935R;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: красный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 350 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 25 сек;Время непрерывной работы: 15 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 32 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для ковровых покрытий;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Регулируемая высота ручки: есть;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4.8 м;Комплектация: документация, игла для очистки, накладки из микрофибры;
Габариты и вес:
Ширина: 127 мм;Высота: 1180 мм;Глубина: 267 мм;Вес: 2 кг;
