Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7f6d7bd78803ed20/paroocistitel-kitfort-kt-1043-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1043
Описание товара:
Пароочиститель Kitfort КТ-1043 благодаря созданию интенсивного потока пара удаляет стойкие загрязнения, устраняет неприятные запахи и плесень, дезинфицирует поверхности. Съемный ручной модуль облегчает обработку небольших или труднодоступных зон. С помощью поворотного регулятора можно настраивать интенсивность воздействия. Пароочиститель Kitfort КТ-1043 оснащен баком емкостью 350 мл для наполнения водой. Сетевой кабель длиной 8 м гарантирует комфортную работу в условиях удаленного подключения к розетке. В наборе поставляются комплект сменных насадок разной формы с щетками и без, тряпки для пола и отпаривания, мерный стакан и воронка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный/ручной;Модель: Kitfort КТ-1043;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: желтый, черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 350 мл;Регулятор мощности: есть;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 35 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: скребок, струйная насадка, угловая насадка;Щетки: большая круглая нейлоновая щетка, круглая латунная щетка, круглая нейлоновая щетка маленькая, плоская нейлоновая щетка, щетка для полаещё;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;Расширенные функции: съемный ручной модуль;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 8 м;Комплектация: воронка, документация, комплект насадок, мерный стакан, рамка для ковра, тряпка для отпаривания, тряпка для полаещё;Дополнительно: держатели для смотки шнура;
Габариты и вес:
Ширина: 270 мм;Высота: 1230 мм;Глубина: 245 мм;Вес: 2.7 кг;
