Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4b1f12ee481c3330/paroocistitel-kitfort-kt-1006-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort KT-1006
Описание товара:
Пароочиститель Kitfort KT-1006 вертикального типа представлен в элегантном серовато-белом дизайне. Прибор действует с мощностью 1500 Вт, достаточной для быстрого нагрева до высокой температуры, равного всего 30 секунд. Предусматривается наличие емкости для 450 мл воды. Модель Kitfort KT-1006 оснащена щеткой для пола и поставляется с удлинительной рукояткой, рамкой для ковра, тряпкой и мерным стаканчиком для аккуратного заполнения емкости. Прибор весит 2.5 кг и обладает габаритами 33x118.5x24 см. Пароочиститель гарантирует оперативную и качественную очистку от загрязнений благодаря размягчению и растворению частиц пыли.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort KT-1006;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: серый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 450 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 30 сек;Время непрерывной работы: 55 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Модель потребления: от сети;Поток пара: 35 г/мин;
Функции и особенности:
Щетки: щетка для пола;Индикатор включения: нет;Защитная варежка: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: документация, мерный стакан, рамка для ковра, тряпка для пола, удлинительная ручка;Дополнительно: вертикальная парковка;
Габариты и вес:
Ширина: 330 мм;Высота: 1185 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 2.5 кг;
