Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a410e80d056c3330/paroocistitel-kitfort-kt-1004-1-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1004-1
Описание товара:
Пароочиститель Kitfort КТ-1004-1 отличается легкостью. Его вес составляет 2.5 кг. Представленное устройство подойдет для чистки различных поверхностей. Постоянная подача пара с интенсивностью 35 г в минуту растворяет загрязнения, после чего их легко можно смыть. Мощность устройства составляет 1500 Вт, на корпусе предусмотрен регулятор. Пароочиститель Kitfort КТ-1004-1 оснащен комплектом различных насадок: струйной, угловой, большой и малой круглыми нейлоновыми щетками, плоской нейлоновой насадкой и щеткой для пола. Объем бака для воды рассчитан на 350 мл. Корпус модели оформлен в белой расцветке с голубыми и серыми вставками. В комплект входит удлинительная ручка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-1004-1;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: голубой;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 350 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 30 сек;Время непрерывной работы: 45 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 220-240 В;Модель потребления: от сети;Поток пара: 35 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для отпаривания, струйная насадка, угловая насадка;Щетки: большая нейлоновая щетка, маленькая круглая нейлоновая щетка, плоская нейлоновая щетка, щетка для пола;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: есть;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: воронка, документация, мерный стакан, рамка для ковра, скребок, тряпка для отпаривания, тряпка для пола, удлинительная ручкаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 245 мм;Высота: 1230 мм;Глубина: 270 мм;Вес: 2.5 кг;
