Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0dd3fcd3e7ac81c1/paroocistitel-kitfort-kt-1056-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1056
Описание товара:
Пароочиститель Kitfort КТ-1056 способен устранять загрязнения и дезинфицировать обрабатываемые поверхности благодаря воздействию горячего пара. Прибор выполнен в виде швабры и оснащен 2 сменными мягкими тряпками для деликатной обработки гладких напольных покрытий. Они фиксируются на насадке при помощи липучек. Для чистки ковровых изделий предусмотрена специальная рамка. Треугольное основание и шаровой шарнир с движением в двух направлениях гарантируют удобную уборку в труднодоступных местах. Несъемный прозрачный резервуар вмещает 0.45 л воды и при полном заполнении обеспечивает до 25 минут непрерывной подачи горячего пара. Для удобного наполнения в комплекте поставляется мерный стакан. Одна из особенностей Kitfort КТ-1056 – сетевой шнур длиной 4.7 м.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-1056;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: фиолетовый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 450 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 20 сек;Время непрерывной работы: 25 мин;Количество режимов отпаривания: 1;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 18 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола, рамка для ковра;Щетки: основная щетка;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: есть;Защитная варежка: нет;Использование моющего средства: нет;Расширенные функции: вертикальная парковка;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4.7 м;Комплектация: документация, мерный стакан, рамка для ковра, тряпка для пола х 2 шт;Дополнительно: большой угол наклона;
Габариты и вес:
Ширина: 300 мм;Высота: 1270 мм;Глубина: 247 мм;Вес: 2.2 кг;
