Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bc21018d3d89ed20/paroocistitel-aceline-hsc-1050w-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Aceline HSC-1050W
Описание товара:
Пароочиститель Aceline HSC-1050W мощностью 1050 Вт справляется с нагревом жидкости из 0.38-литрового резервуара за 3 мин. Световой индикатор сигнализирует о готовности прибора приступить к работе. Используя комплект насадок, хозяйки могут очистить труднодоступные участки, придать эстетичный вид предметам гардероба, удалить пятна со стекол и напольных покрытий. Пароочиститель Aceline HSC-1050W обладает 1.8-метровым сетевым шнуром, который гарантирует свободу движений пользователя. Механические элементы управления находятся на ручке модели. Температура нагрева достигает 140 °C. Непрерывная работа рассчитана на 10 мин. Защитная технология не допускает перегрузки двигателя и автоматически выключает устройство.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: ручной;Модель: Aceline HSC-1050W;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: зеленый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 380 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 180 сек;Время непрерывной работы: 10 мин;Количество режимов отпаривания: 1;Длина парового шланга: 0.3 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1050 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 140 °C;Поток пара: 25 г/мин;Давление пара: 3 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для одежды, насадка для окон, струйная насадка, щелевая насадка;Щетки: нейлоновая щетка;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 1.8 м;Комплектация: воронка, документация, мерный стакан, переходник для насадок, тряпка для стекла, удлинительная трубка;
Габариты и вес:
Ширина: 150 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 255 мм;Вес: 1.14 кг;
