Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4c0bca03b37b2eb0/paroocistitel-maunfeld-mf-1931w-pro-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Maunfeld MF-1931W Pro
Описание товара:
Пароочиститель Maunfeld MF-1931W Pro в отличие от обычной швабры быстро отмоет сложные загрязнения и выполнит дезинфекцию. Мощный поток пара буквально поднимает кверху въевшуюся пыль, удаляя бактерии и вирусы. Прибор готов к работе уже через 20 секунд после включения, а бак для 380 мл воды позволит работать непрерывно 12 минут. Когда вся вода выпарится, швабра Maunfeld MF-1931W Pro отключится автоматически. Удобная изогнутая ручка и широкая насадка с тряпкой для пола из микрофибры позволит легко добраться до участков под шкафом. Разнообразные насадки помогут собрать с ковра волоски и кошачью шерсть, удалить пыль вдоль плинтусов, очистить и обеззаразить обивку мебели.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Maunfeld MF-1931W Pro;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: голубой, черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 380 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 20 сек;Время непрерывной работы: 12 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 35 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для отпаривания, плоская ворсовая насадка, струйная насадка, угловая насадка;Щетки: круглая нейлоновая щетка;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расширенные функции: регулировка подачи пара;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: воронка, документация, комплект насадок, мерный стакан, рамка для ковра, салфетка из микрофибры, скребок, тряпка для отпаривания, щеткаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 310 мм;Высота: 1130 мм;Глубина: 160 мм;Вес: 3.15 кг;
