Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7ace18a5dcb67c38/paroocistitel-maunfeld-mf-1937bl-pro-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Maunfeld MF-1937BL Pro
Описание товара:
Пароочиститель Maunfeld MF-1937BL Pro позволит вам раз и навсегда забыть об использовании агрессивных средств для удаления тех или иных пятен. Этот домашний ассистент справится с нейтрализацией загрязнений на стеклах, напольных покрытиях, обивке мебели, а также иных поверхностях в вашем доме – столь впечатляющим возможностям он обязан широкому комплекту насадок. Пароочиститель Maunfeld MF-1937BL Pro оснащен съемным баком объемом 330 мл, жидкость из которого нагревается до максимально возможной температуры уже спустя 25 секунд. Все необходимые элементы управления компактно и весьма удобно расположены на корпусе и рукоятке. При необходимости вы сможете самостоятельно установить мощность работы, чтобы без остатка удалить самые въевшиеся пятна. Сетевой шнур длиной 5 м значительно расширяет радиус действия вашего ассистента, позволяя беспрепятственно передвигаться из комнаты в комнату. Время автономной работы прибора составляет 10 минут.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Maunfeld MF-1937BL Pro;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: синий;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 330 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 25 сек;Время непрерывной работы: 10 мин;Количество режимов отпаривания: 2;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 230 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 35 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка-скребок для мытья стекол и зеркал, насадка из микрофибры, струйная насадка, угловая насадка;Щетки: большая круглая щетка, малая круглая щетка, плоская ворсовая щетка;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Регулируемая высота ручки: есть;Расположение клавиш управления: на корпусе, на рукоятке;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: документация, комплект насадок, мерный стакан, скребок, съемный паровой шланг, ткань для отпаривания;
Габариты и вес:
Ширина: 243 мм;Высота: 1200 мм;Глубина: 327 мм;Вес: 3.5 кг;
