Источник: https://www.dns-shop.ru/product/83131c9995e53330/paroocistitel-kitfort-kt-1003-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort KT-1003
Описание товара:
Пароочиститель Kitfort KT-1003 в белом корпусе представляет собой универсальное приспособление для очищения поверхностей от загрязнений. С его помощью можно чистить не только полы и ковры, но и использовать прибор для очищения мебели. Это позволит поддерживать оптимальный микроклимат в вашей квартире или доме, избавляясь от пыли и делая влажную уборку. Такое приспособление будет уместно для использования в доме, где есть дети. Управление пароочистителем Kitfort KT-1003 интуитивно понятно, что позволяет разобраться в нем без чтения инструкции. Мощность устройства составляет 1500 Вт. Модель предусматривает вертикальную установку, что позволяет с удобством хранить прибор даже в ограниченном пространстве. Бак пароочистителя рассчитан на 450 мл, чего хватит на уборку большой площади. Пар выплескивается со скоростью 25 г/мин, что позволяет ему проникать в глубь загрязнения, растворяя и размягчая его. Вы с легкостью сможете переносить прибор, поскольку его вес составляет 3.1 кг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort KT-1003;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: голубой;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 380 мл;Регулятор мощности: нет;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Модель потребления: от сети;Поток пара: 25 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для отпаривания, струйная насадка, угловая насадка;Щетки: круглая насадка-щетка малая, круглая нейлоновая щетка, плоская нейлоновая щетка, щетка для пола;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Защита от перегрева: нет;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на рукоятке;Использование моющего средства: есть;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: гибкий удлиняющий шланг, документация, рамка для ковра, скребок, тряпка для отпаривания, тряпка для пола, удлинительная ручкаещё;Дополнительно: емкость для моющего средства 135 мл;
Габариты и вес:
Ширина: 230 мм;Высота: 1110 мм;Глубина: 315 мм;Вес: 3.2 кг;
