Источник: https://www.dns-shop.ru/product/73c11996b777e57f/paroocistitel-karcher-sc-3-easyfix-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Karcher SC 3 EasyFix
Описание товара:
Пароочиститель Karcher SC 3 EasyFix выполнен в белом цвете и предназначен для очистки поверхностей и дезинфекции тканей. Он оснащен напольным баком объемом 1000 мл. Доливать воду в него можно в любой момент. Для очистки пола прибор использует насадку EasyFix с гибким шарниром и пластинчатой подошвой. Благодаря такой конструкции насадка эффективно очищает любые напольные покрытия от загрязнений, уничтожая 99.99% бактерий и вирусов. Для фиксации салфеток она использует застежку на липучке. Karcher SC 3 EasyFix укомплектован круглой насадкой в виде щетки для очистки плитки, вытяжки, варочной панели и других поверхностей со стойкими загрязнениями. Для пола можно дополнительно использовать насадку-щетку. Пар выходит из сопла со скоростью 40 г/мин. Настройка этого параметра осуществляется при помощи 2-ступенчатого регулятора. Пароочиститель обладает мощностью 1900 Вт, что позволяет ему за 30 секунд нагревать воду в баке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Германия;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: напольный;Модель: Karcher SC 3 EasyFix;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 1000 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 30 сек;Количество режимов отпаривания: 2;Длина парового шланга: 2.2 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1900 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 40 г/мин;Давление пара: 3.5 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола;Щетки: круглая насадка-щетка, насадка-щетка для пола;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4 м;Комплектация: картридж для защиты от накипи, комплект насадок, микроволоконная обтяжка для ручной насадки, переходник для насадок, салфетки для пола, удлинительная трубка х 2 штещё;
Габариты и вес:
Ширина: 236 мм;Высота: 253 мм;Глубина: 360 мм;Вес: 3.1 кг;
