Источник: https://www.dns-shop.ru/product/31dd4949f2e4ada0/paroocistitel-vixter-sch-1232-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Vixter SCH-1232
Описание товара:
Пароочиститель – это прибор, позволяющий отмыть застаревшую грязь, производить дезинфекцию, обработать изделия из ткани с помощью горячего пара. Горячий пар под давлением удаляет грязь, жир и другие отложения, убивает паразитов и патогенные микроорганизмы. Очистка паром не требует применения химических средств. Для удобства обработки разных поверхностей прибор комплектуется разнообразными насадками.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: ручной;Модель: Vixter SCH-1232;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: голубой;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 350 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 240 сек;Длина парового шланга: 1.2 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 21 г/мин;Давление пара: 3 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для стекол и зеркал, насадка из микрофибры, паровая насадка, струйная насадка;Щетки: щетка круглая с металлическим ворсом, щетка с пластиковым ворсом х 2 шт;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;Расширенные функции: блокировка кнопки подачи пара, блокировка крышки при наличии давления, защита от избыточного давления;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 2.9 м;Комплектация: воронка, документация, комплект насадок, мерный стакан;
Габариты и вес:
Ширина: 125 мм;Высота: 255 мм;Глубина: 315 мм;Вес: 1.7 кг;
