Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a182e64e61eafdff/paroocistitel-dexp-vsc-1300w-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: DEXP VSC-1300W
Описание товара:
Пароочиститель DEXP VSC-1300W с 3 режимами имеет регулятор для выбора мощности и удаления стойких пятен. Ручка в верхней части белого корпуса позволяет держать прибор правой и левой ладонью. При подключении к сети используется 7-метровый кабель, который не сковывает перемещения пользователя. Рамка служит для очистки ковровых покрытий. DEXP VSC-1300W оборудован фильтром для воды, который не допускает отложения накипи. Вода из 0.32-литрового резервуара нагревается до температуры 100 °C за 30 сек. При нехватке жидкости срабатывает система автоматического отключения. Для компактного хранения сетевого шнура предусмотрены держатели. Защитная технология приостанавливает работу устройства, не допуская поломку от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: DEXP VSC-1300W;Код производителя: [VS521];Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: серый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 320 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 30 сек;Время непрерывной работы: 15 мин;Количество режимов отпаривания: 3;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 100 °C;Поток пара: 40 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: есть;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 7 м;Комплектация: документация, мерный стакан, рамка для ковра, тряпка для пола х 2 шт, фильтр для воды;Дополнительно: вертикальная парковка, держатели для смотки шнура, индикация готовности пара, индикация режима работы, подогрев утюжкаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 320 мм;Высота: 1110 мм;Глубина: 215 мм;Вес: 2.5 кг;
