Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c2e855dd3571ed20/paroocistitel-pioneer-sc203-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Pioneer SC203
Описание товара:
Пароочиститель Pioneer SC203 представляет собой компактного универсального ассистента, которому вы доверите нейтрализацию стойких пятен и очистку различных поверхностей. Эта модель оснащена вместительным 0.35-литровым баком, жидкость из которого нагревается до максимально возможной температуры в 105° за 5 минут. Характерной чертой пароочистителя Pioneer SC203 является наличие впечатляющего комплекта насадок. Таким образом, вы без лишних усилий очистите стекла и зеркала, удалите загрязнения из труднодоступных мест и придадите обивке, а также любимым предметам гардероба эстетичный опрятный вид. Кроме того, горячий пар под давлением 3.2 Бар способен нейтрализовать болезнетворные микроорганизмы, не оставив им ни единого шанса. Сетевой шнур длиной 3 м позволит беспрепятственно передвигаться из помещения в помещение.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: ручной;Модель: Pioneer SC203;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 350 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 300 сек;Количество режимов отпаривания: 1;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 105 °C;Давление пара: 3.2 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: изогнутая насадка, насадка-скребок для мытья стекол и зеркал, насадка для чистки и отпаривания текстиля;Щетки: щетка для сильных загрязнений;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 3 м;Комплектация: гибкий шланг для труднодоступных мест, документация, мерный стакан, насадки;Дополнительно: защита от случайного включения;
