Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9b799eadc411ad9e/paroocistitel-kitfort-kt-1060-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1060
Описание товара:
Пароочиститель Kitfort КТ-1060 трансформируется в ручной модуль для очистки труднодоступных участков. Комплект насадок служит для удаления загрязнений с напольных покрытий, стекол, кафеля и других поверхностей. Объем резервуара для воды достигает 0.3 л. Kitfort КТ-1060 поддерживает вертикальную парковку для компактного хранения в условиях ограниченного пространства. Большой угол наклона позволяет модели проникать к участкам под мебелью. При подключении к сети используется 4.7-метровый кабель. Непрерывная эксплуатация возможна на протяжении 20 мин.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-1060;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: зеленый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 300 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 20 сек;Время непрерывной работы: 20 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 25 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: конусная щелевая насадка, рамка для ковра, узкая насадка;Щетки: круглая нейлоновая щетка, напольная щетка с тряпкой для пола, пластиковая щетка-скребок;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;Расширенные функции: вертикальная парковка, режим ручного пароочистителя;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4.7 м;Комплектация: документация, комплект насадок, мерный стакан, рамка для ковра, тряпка для отпаривания, тряпка для пола х 2 штещё;Дополнительно: большой угол наклона, держатель шнура на рукоятке;
Габариты и вес:
Ширина: 287 мм;Высота: 1100 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 2.5 кг;
