Источник: https://www.dns-shop.ru/product/31cae8c706d2902c/paroocistitel-endever-odyssey-q-621-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Endever Odyssey Q-621
Описание товара:
Пароочиститель Endever Odyssey Q-621 мощностью 1500 Вт справляется с удалением пятен, очисткой труднодоступных мест, дезинфекцией поверхностей. Ручка в верхней части корпуса обеспечивает удобный захват прибора любой рукой. Жидкость из 0.35-литрового резервуара нагревается до температуры 130 °C за 15 сек. Пароочиститель Endever Odyssey Q-621 оборудован 5-метровым шнуром, который гарантирует свободу движений пользователя. Защитная технология выключает устройство, предупреждая риск перегрева. Накладки из микрофибры позволяют очистить напольные покрытия из различных материалов. Поток пара достигает 35 г/мин. Наполнение бака водой не потребуется на протяжении 45 мин.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 18 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Endever Odyssey Q-621;Код производителя: [90302];Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: оранжевый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 350 мл;Готовность: 15 сек;Время непрерывной работы: 45 мин;Количество режимов отпаривания: 2;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 130 °C;Поток пара: 35 г/мин;Давление пара: 1 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола, струйная насадка;Щетки: латунная щетка, нейлоновые щетки;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Использование моющего средства: нет;Расширенные функции: дезинфекция, паровая швабра;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: документация, комплект насадок, комплект щеток, накладки из микрофибры, удлинительная трубка;Дополнительно: защита от протечки воды;
Габариты и вес:
Ширина: 340 мм;Высота: 1180 мм;Глубина: 340 мм;Вес: 2.05 кг;
