Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d393ea562a740802/paroocistitel-kitfort-kt-1063-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1063
Описание товара:
Паровая швабра КТ-1063 — универсальное устройство, которое поможет избавиться от пыли и грязи с помощью мощной струи пара, а также продезинфицирует обрабатываемую поверхность. Уборку паровой шваброй можно проводить без чистящих средств. Конструкция «2 в 1» предусматривает наличие ручного модуля паровой швабры, который удобно использовать с насадками. С помощью насадок можно очистить большинство вещей в доме. При помощи специальных насадок из комплекта КТ-1063 вы сможете очистить напольные покрытия, раковину и плиту на кухне, зеркала, окна и плитку в ванной без каких-либо химических средств, исключительно паром.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный/ручной;Модель: Kitfort КТ-1063;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: желтый, черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 440 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 15 сек;Время непрерывной работы: 22 мин;Длина парового шланга: 0.69 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1550 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 98 °C;Поток пара: 32 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола, насадка с резиновым скребком, скребок, струйная насадка, угловая насадка;Щетки: большая угловая круглая нейлоновая щетка, круглая латунная щетка, круглая нейлоновая щетка, маленькая угловая круглая нейлоновая щетка, плоская нейлоновая щеткаещё;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5.5 м;Комплектация: комплект насадок, рамка для ковра, тряпка для отпаривания;Дополнительно: держатели для смотки шнура;
Габариты и вес:
Ширина: 282 мм;Высота: 1160 мм;Глубина: 172 мм;Вес: 2.5 кг;
