Источник: https://www.dns-shop.ru/product/591466bbf0301c4e/paroocistitel-kitfort-kt-1045-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1045
Описание товара:
Пароочиститель Kitfort КТ-1045 мощностью 1500 Вт обладает съемным ручным модулем, который удобен при очистке труднодоступных участков. Комплект насадок служит для устранения складок с одежды, стойких пятен, очистки напольных и ковровых покрытий. Сетевой кабель длиной 8 м гарантирует свободу передвижений пользователя. Пароочиститель Kitfort КТ-1045 оснащен световым индикатором, уведомляющим о готовности приступить к работе. Расположенный на корпусе регулятор обеспечивает выбор подходящей мощности. Резервуар для воды объемом 0.37 л является съемным, что упрощает его наполнение. Держатели на корпусе способствуют компактному хранению шнура.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный/ручной;Модель: Kitfort КТ-1045;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: желтый, черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 370 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 30 сек;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Функции и особенности:
Насадки: для отпаривания со скребком, скребок, струйная насадка х 3 шт, угловая насадка;Щетки: большая круглая нейлоновая щетка, малая круглая нейлоновая щетка, плоская нейлоновая щетка, щетка для полаещё;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;Расширенные функции: съемный ручной модуль;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 8 м;Комплектация: документация, комплект насадок, мерный стакан, рамка для ковра, тряпка для отпаривания, тряпка для пола х 2 штещё;Дополнительно: держатели для смотки шнура;
Габариты и вес:
Ширина: 330 мм;Высота: 1185 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 2.8 кг;
