Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b75ce796056c3330/paroocistitel-kitfort-kt-1004-2-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1004-2
Описание товара:
Пароочиститель Kitfort КТ-1004-2 позволяет не только ухаживать за мебелью, тканями и коврами, но также мыть стекла и пол. Прибор вертикального типа представлен в элегантном зеленовато-белом дизайне. Предусматривается наличие удобного резервуара для 350 мл воды. Оборудование весит 2.5 кг и обладает размерами 270х245х1230 мм. Модель Kitfort КТ-1004-2 действует при мощности 1500 Вт и подаче пара 35 г/мин. Поставка осуществляется с угловой, струйной и насадкой для отпаривания, а также большой и малой круглой, плоской и щеткой для пола. В базовую комплектацию также включаются дополнительные аксессуары: воронка, скребок и мерный стаканчик, тряпки для пола и отпаривания, скребок для стекол и рамка для ковра.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-1004-2;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: зеленый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 350 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 30 сек;Время непрерывной работы: 45 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 220-240 В;Модель потребления: от сети;Поток пара: 35 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для отпаривания, струйная насадка, угловая насадка;Щетки: большая нейлоновая щетка, маленькая круглая нейлоновая щетка, плоская нейлоновая щетка, щетка для пола;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: есть;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: воронка, документация, мерный стакан, рамка для ковра, скребок, тряпка для отпаривания, тряпка для пола, удлинительная ручкаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 245 мм;Высота: 1230 мм;Глубина: 270 мм;Вес: 2.5 кг;
