Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2e46a195a2e8655e/paroocistitel-dexp-hsc-1200g-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Dexp HSC-1200G
Описание товара:
Пароочиститель Dexp HSC-1200G оснащен набором насадок для ухода за стеклами и другими поверхностями. Устройство готово к использованию через 3 минуты после включения. Бака на 450 мл воды хватает для 10 минут непрерывной работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: ручной;Модель: Dexp HSC-1200G;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: голубой;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 450 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 180 сек;Время непрерывной работы: 10 мин;Количество режимов отпаривания: 1;Длина парового шланга: 1 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1200 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 108 °C;Поток пара: 40 г/мин;Давление пара: 3 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: для мытья стекол;Щетки: латунная щетка, нейлоновые щетки;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4.8 м;Комплектация: воронка, документация, мерный стаканчик, набор запасных уплотнительных резиновых колец, тряпка для стекла, удлинительный шлангещё;
Габариты и вес:
Ширина: 150 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 230 мм;Вес: 1.3 кг;
