Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e86f5906e9f2022a/paroocistitel-kitfort-kt-1048-3-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-1048-3
Описание товара:
Вертикальный пароочиститель Kitfort КТ-1048-3 оснащен 1 режимом отпаривания и регулятором мощности. Устройство нагревает воду до 100 °C и распыляет горячий воздух через 15 секунд после включения. Мощности 1300 Вт хватает для подачи пара с давлением 1 Бар и скоростью 25 г/мин. Емкость для 360 мл воды не утяжеляет конструкцию Kitfort КТ-1048-3. Вы можете без труда удерживать швабру одной рукой и очищать труднодоступные участки. Горячий пар размягчает стойкие и застарелые загрязнения, попутно дезинфицирует поверхности. В комплекте есть специальная рамка для чистки ковра, удаления микробов и пылевых клещей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Kitfort КТ-1048-3;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: синий;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 360 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 15 сек;Время непрерывной работы: 20 мин;Количество режимов отпаривания: 1;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 100 °C;Поток пара: 25 г/мин;Давление пара: 1 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защита от перегрева: нет;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4.9 м;Комплектация: документация, мерный стаканчик, насадка для пола, рамка для ковра, резервуар для воды с крышкой, ручка, тряпка для пола  х 2 шт, удлинительная трубка, шуруп для фиксации насадкиещё;
Габариты и вес:
Ширина: 306 мм;Высота: 1190 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 2.3 кг;
