Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2c55728cb8c41b80/paroocistitel-polaris-psc-1102c-steam-multidrive-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Polaris PSC 1102C STEAM Multidrive
Описание товара:
Пароочиститель Polaris PSC 1102C STEAM Multidrive обладает вместительным баком объемом 270 мл, который гарантирует его продолжительную автономную работу. С помощью этого прибора у вас появится возможность очистить наиболее труднодоступные места в вашем доме, а также зеркала и стекла. Еще одно достоинство модели Polaris PSC 1102C STEAM Multidrive – универсальный характер, ведь она подходит не только для проведения уборки, но также для глажения одежды. Кроме того, насадка-щетка позволит вам удалить шерсть животных с различных вещей в считанные секунды. Благодаря высокой мощности в 1100 Вт до максимальной температуры 105 градусов вода нагревается за 3 минуты. Световой индикатор своевременно проинформирует о готовности пароочистителя приступить к работе.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: ручной;Модель: Polaris PSC 1102C STEAM Multidrive;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 270 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 180 сек;Время непрерывной работы: 15 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1100 Вт;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 105 °C;Давление пара: 3.5 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: для отпаривания ткани, насадка-скребок для мытья стекол и зеркал, сопло для чистки;Щетки: круглая насадка-щетка;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 3 м;Комплектация: воронка, документация, мерный стакан, насадки, тканевая насадка;
