Источник: https://www.dns-shop.ru/product/39f68dc1e7af2ff4/paroocistitel-galaxy-line-gl-6270-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Galaxy Line GL 6270
Описание товара:
Пароочиститель Galaxy Line GL 6270 успешно справляется не только с очисткой и дезинфекцией мебели. Благодаря действию горячего пара этот функциональный прибор за несколько минут размягчает сложные загрязнения, включая жир, плесень и известковые отложения. С его помощью вы быстро очистите полы, окна и зеркала, сантехнику и прочие поверхности, не боящиеся горячего пара. Прибор Galaxy Line GL 6270 оснащен удобным регулятором мощности, яркой рабочей индикацией и съемными насадками. Защита от перегрева продлит срок службы, а система автоотключения не позволит использовать пароочиститель с пустым баком. Оборудование с баком для 700 мл воды готово к работе через 10 минут после включения, действуя непрерывно в течение получаса. Длины парового шланга 1.6 м хватит, чтобы добраться до любых уголков в доме.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: напольный;Модель: Galaxy Line GL 6270;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 700 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 600 сек;Время непрерывной работы: 30 мин;Длина парового шланга: 1.6 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 100 °C;Поток пара: 65 г/мин;Давление пара: 3.5 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для стекла, щелевая насадка;Щетки: круглая ворсовая щетка, насадка-щетка для пола;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: есть;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 1.8 м;Комплектация: воронка, комплект насадок, мерный стакан, мешок для хранения, тряпка для пола, удлинительная трубка, уплотнительное кольцоещё;
