Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a37ff8697ab65001/paroocistitel-kitfort-kt-3908-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Kitfort КТ-3908
Описание товара:
Паровая швабра КТ-3908 — универсальное устройство, которое поможет избавиться от пыли и грязи с помощью мощной струи пара, а также продезинфицирует обрабатываемую поверхность. Уборку паровой шваброй можно проводить без чистящих средств. Конструкция «2 в 1» предусматривает наличие ручного модуля паровой швабры, который удобно использовать с насадками. С помощью насадок можно очистить большинство вещей в доме. При помощи специальных насадок из комплекта КТ-3908 очистит напольные покрытия, раковину и плиту на кухне, зеркала, окна и плитку в ванной без каких-либо химических средств, исключительно паром. Насадку для отпаривания можно использовать с тряпкой, чтобы отпаривать одежду и чистить обивку мягкой мебели. Плоская нейлоновая щетка удобна для уборки батарей и решетчатых поверхностей. Скребок подойдет для очистки окон и кафельной плитки. Регулятор подачи пара позволяет плавно настраивать интенсивность выходящего пара. Это очень удобно при очистке разных типов поверхностей с разным уровнем загрязнения. Чем сильнее загрязнение, тем больше пара потребуется. Устройство обладает большим углом наклона при уборке, который поможет легко убирать пространство под мебелью. Напольная насадка закреплена на специальном шаровом шарнире с наклоном в двух плоскостях, что делает швабру очень маневренной и облегчает уборку. Устройство оснащено съемным резервуаром для воды емкостью 300 мл, что позволяет производить непрерывную уборку до 12-18 минут в зависимости от интенсивности выходящего пара. Для удобного наливания воды в комплекте предусмотрен мерный стакан. В комплекте предусмотрено множество насадок для различного использования. Также к паровой швабре будут идти мерный стакан, воронка, тряпки для пола и рамка для ковра. У паровой швабры предусмотрены держатели для шнура с обратной стороны прибора. Это способствует комфортному и компактному хранению устройства в домашних условиях.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный/ручной;Модель: Kitfort КТ-3908;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: бирюзовый;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 300 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 20 сек;Время непрерывной работы: 20 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;Максимальная температура нагрева: 98 °C;Поток пара: 25 г/мин;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола, насадка с резиновым скребком, скребок, струйная насадка, угловая насадка;Щетки: большая круглая нейлоновая щетка, малая круглая нейлоновая щетка, плоская нейлоновая щетка;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: есть;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4.7 м;Комплектация: мерный стакан, рамка для ковра, тряпка для отпаривания, тряпка для пола;Дополнительно: емкость для моющего средства 180 мл, складная ручка;
Габариты и вес:
Ширина: 292 мм;Высота: 1160 мм;Глубина: 245 мм;Вес: 2.6 кг;
