Источник: https://www.dns-shop.ru/product/670ca5811dc5fec6/paroocistitel-karcher-sc-1-upright-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Karcher SC 1 Upright
Описание товара:
Пароочиститель Karcher SC 1 Upright мощностью 1300 Вт комплектуется картриджем, который устраняет накипь. Нагрев жидкости из резервуара объемом 0.2 л занимает не более 30 сек. Насадка для пола способствует удалению бактерий и стойких загрязнений. Пароочиститель Karcher SC 1 Upright оборудован 5-метровым сетевым шнуром, который гарантирует свободу перемещений пользователя. Производительность модели рассчитана на уборку площади до 30 м². Вертикальная парковка способствует компактному хранению в условиях ограниченного пространства.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Karcher SC 1 Upright;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 200 мл;Регулятор мощности: нет;Готовность: 30 сек;Количество режимов отпаривания: 1;
Питание и производительность:
Мощность: 1300 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для пола;Съемный бак: есть;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: нет;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Регулируемая высота ручки: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 5 м;Комплектация: документация, картридж для удаления накипи, тряпка для пола  х 2 шт;Дополнительно: производительность по площади 30 м²;
Габариты и вес:
Ширина: 314 мм;Высота: 1197 мм;Глубина: 147 мм;Вес: 2.1 кг;
