Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dc253524402a2eb3/paroocistitel-blackton-bt-sm1110-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Blackton Bt SM1110
Описание товара:
Как только вы станете счастливой обладательницей пароочистителя Blackton Bt SM1110, то напрочь забудете о трудностях в процессе уборки помещений и устранении различного рода пятен. Представленная модель оснащена вместительным 0.45-литровым резервуаром, жидкость из которого нагревается до максимального значения за 25 секунд. В зависимости от сложности загрязнений вы можете регулировать мощность работы, используя соответствующий переключатель. Отличительной особенностью пароочистителя Blackton Bt SM1110 является впечатляющий комплект насадок. Так, при его непосредственном участии вы справитесь с очисткой стекол, ковровых и напольных покрытий, а также самых удаленных уголков помещений. Кроме того, домашний ассистент станет верным помощником во время удаления непокорных складок с одежды из тех или иных типов тканей. Посредством специальных щеток вы в мгновение ока нейтрализуете загрязнения, израсходовав минимум свободного времени и усилий.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: вертикальный;Модель: Blackton Bt SM1110;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 450 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 25 сек;Время непрерывной работы: 30 мин;
Питание и производительность:
Мощность: 1400 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 26 г/мин;Давление пара: 1 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: насадка для ковровых покрытий, насадка для мытья окон, насадка для пола, скребок, струйная насадка, угловая насадкаещё;Щетки: большая круглая щетка, гладильная щетка-отпариватель, малая круглая щетка, плоская щетка;Индикатор включения: есть;Защитная варежка: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4.5 м;Комплектация: документация, насадки, тряпка для отпаривания, тряпка для пола, щетки;
Габариты и вес:
Ширина: 300 мм;Высота: 1100 мм;Глубина: 210 мм;Вес: 2 кг;
