Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f9772d9df0feb72e/paroocistitel-karcher-sc-2-easyfix-belyj/characteristics/
Тип: пароочиститель
Модель: Karcher SC 2 EasyFix
Описание товара:
Пароочиститель Karcher SC 2 EasyFix мощностью 1500 Вт выполнен в белом корпусе. Он генерирует пар, подает его на ткани и поверхности. Поток пара мощностью 40 г/мин удаляет бактерии, пыль и грязь. В зависимости от материала поверхности подбирается режим работы прибора. Для управления используется 2-ступенчатый регулятор подачи пара. Модель оснащена напольным баком для воды емкостью 1000 мл. При отсутствии воды в баке пароочиститель автоматически отключается. На корпусе Karcher SC 2 EasyFix есть крепления для хранения принадлежностей. Насадки с щетками и узким соплом помогут удалять загрязнения из щелей. Для легкого отпаривания насадка для пола EasyFix с пластинчатой подошвой оснащена шарниром. На ней при помощи липучки фиксируется салфетка для пола. Благодаря высокой температуре пара устройство уничтожает до 99.99% бактерий и вирусов при контакте с твердыми поверхностями. Конструкция устройства предусматривает возможность вертикальной парковки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: пароочиститель;Вид: напольный;Модель: Karcher SC 2 EasyFix;Основной цвет: белый;Дополнительные цвета: черный;
Основные характеристики:
Объем бака для воды: 1000 мл;Регулятор мощности: есть;Готовность: 390 сек;Количество режимов отпаривания: 2;Длина парового шланга: 2.2 м;
Питание и производительность:
Мощность: 1500 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;Поток пара: 40 г/мин;Давление пара: 3.2 Бар;
Функции и особенности:
Насадки: для твердых напольных покрытий;Щетки: круглая насадка-щетка, насадка-щетка для пола;Съемный бак: нет;Индикатор включения: есть;Автовыключение без воды: есть;Защита от перегрева: есть;Защитная варежка: нет;Расположение клавиш управления: на корпусе;Использование моющего средства: нет;
Дополнительная информация:
Длина сетевого шнура: 4 м;Комплектация: документация, комплект насадок, напольная тряпка, переходник для насадок, тканевая накладка, удлинительная трубка х 2 штещё;Дополнительно: держатель для принадлежностей;
Габариты и вес:
Ширина: 254 мм;Высота: 260 мм;Глубина: 380 мм;Вес: 3.1 кг;
