Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5727321aad8d50cf/polotencesusitel-elektriceskij-trugor-pekspvektor12015-belyj/characteristics/
Тип: полотенцесушитель
Модель: Тругор ПэкспВектор/12015
Описание товара:
Полотенцесушитель электрический кабельный (ПЭК) изготавливается из углеродистой стали с последующей покраской. Внутри корпуса электрического полотенцесушителя проложен гибкий греющий кабель, который нагревает поверхность. Для удобства ПЭК оснащен универсальным подключением. Полотенцесушитель можно подключить к сети питания, как справа, так и слева при помощи шнура с вилкой длиной 70 см и скрытым способом напрямую к проводке, заложенной в инженерную систему дома без использования штатного кабеля. Скрытый монтаж к электропитанию осуществляется через распаячные коробки, установленные справа и слева на коллекторе полотенцесушителя. Панель управления электрическим полотенцесушителем с греющим кабелем позволяет выставлять температурный режим и ограничивать время работы при помощи таймера. ПЭК рассчитан на эксплуатацию с номинальным напряжением 220 В. Рабочая мощность изделия составляет 60-100 Вт (зависит от типа и размера модели). Температура нагрева поверхности полотенцесушителя 45 - 55 °C (в зависимости от температуры в помещении, а также от типа и размера конкретной модели). Основные преимущества пользования ПЭК: простота подключения полная автономность работы возможность эксплуатации при отключенной горячей воде и неработающем отоплении
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: полотенцесушитель;Модель: Тругор ПэкспВектор/12015;Код производителя: [ПэкспВектор120*15белВГП];Вид: электрический;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 100 Вт;Подключение: 220 В;Материал: сталь;Форма: вертикальная;Размещение: универсальное;Количество перекладин: 4;Терморегулятор: есть;
Дополнительная информация:
Особенности: кабель питания 0.7 м;Комплектация: выключатель с таймером и терморегулятором, держатель - 4 шт, документация, комплект скрытого подключения, нагревательный кабель, шнур электропитания с вилкойещё;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 1200 мм;Глубина: 82 мм;Вес: 6.12 кг;
