Источник: https://www.dns-shop.ru/product/71cf2191189e951d/polotencesusitel-elektriceskij-indigo-style-12010-serebristyj/characteristics/
Тип: полотенцесушитель
Модель: INDIGO Style 120/10
Описание товара:
Полотенцесушитель электрический INDIGO Style полированный в оттенке «хром». Компактное изделие подойдет для небольших ванных комнат. Отлично справляется со своими задачами: сушит текстильные изделия, предотвращает появление повышенной влажности и плесени в ванной комнате. Регулятор нагрева имеет три режима - 40, 45, 50 градусов, а таймер можно настроить на отключение через 2, 4, 6 часов. Включать настенный полотенцесушитель можно по необходимости. Полотенцесушитель для ванной можно разместить горизонтально и вертикально, в зависимости от выделенного места в вашей ванной.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: полотенцесушитель;Модель: INDIGO Style 120/10;Код производителя: [LSE120-10Rt];Вид: электрический;Основной цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Мощность: 65 Вт;Подключение: 220 В;Материал: нержавеющая сталь;Форма: лесенка;Размещение: универсальное;Количество перекладин: 2;Терморегулятор: есть;
Дополнительная информация:
Особенности: 3 режима нагрева, горизонтальное и вертикальное размещение, нагрев 40°C, нагрев 45°C, нагрев 50°C, таймер на отключение через 2/4/6 часовещё;Комплектация: держатель 2 шт, документация, монтажный комплект;
Габариты и вес:
Ширина: 100 мм;Высота: 1200 мм;Глубина: 84 мм;Вес: 2 кг;
