Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bf0391e844c13332/polotencesusitel-elektriceskij-trugor-pek-sp-6-p-80h50-32-serebristyj/characteristics/
Тип: полотенцесушитель
Модель: Тругор Пэк сп 6 П 80х50 32
Описание товара:
Полотенцесушитель электрический Тругор Пэк сп 6 П 80х50 32 выполнен в серебристом корпусе в виде лестницы. Его надежность обусловлена высокой прочностью и долговечностью используемого в производстве материала – нержавеющей стали. Обладая размерами 554x800x174 мм, устройство подключается к сети 220 В при помощи кабеля с вилкой. Для крепления полотенцесушителя применяются четыре держателя, которые надежно фиксируют его к стене. Тругор Пэк сп 6 П 80х50 32 мощностью 60 Вт использует для нагрева профилей специальный греющий кабель. Он заправляется вовнутрь каждой перекладины, передавая на ее поверхность тепло. Конструкция устройства предусматривает наличие семи перекладин, что позволяет получить достаточно места для сушки нескольких полотенец или вещей. Особенность прибора во встроенном таймере, позволяющем установить время работы на 2, 4 или 6 часов. Такая опция способствует экономии электроэнергии, ведь вы можете включать полотенцесушитель на ограниченное время. Конструкция корпуса с приваренными двумя распаячными коробками, приваренным к нижней части труб, позволяют произвести скрытое подключение.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: полотенцесушитель;Модель: Тругор Пэк сп 6 П 80х50 32;Вид: электрический;Основной цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Материал: нержавеющая сталь;Форма: лесенка;Количество перекладин: 7;Терморегулятор: нет;
Дополнительная информация:
Особенности: таймер;Комплектация: документация, крепеж, шнур с вилкой;
