Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4321b70e04f08e4a/polotencesusitel-elektriceskij-terminus-avrora-p6-450h600-ks-belyj/characteristics/
Тип: полотенцесушитель
Модель: TERMINUS Аврора П6 450х600 КС
Описание товара:
Электрический полотенцесушитель TERMINUS Аврора П6 450х600 КС изготовлен из конструкционной стали с белым матовым порошковым покрытием. Проводка скрытая + Кабель-вилка. Межосевое расстояние 450 мм. Блок управления расположен справа, что обеспечивает комфортное управление устройством.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: полотенцесушитель;Модель: TERMINUS Аврора П6 450х600 КС;Код производителя: [4670078527462];Вид: электрический;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 90 Вт;Подключение: 220 В;Материал: конструкционная сталь;Форма: лесенка;Размещение: универсальное;Количество перекладин: 6;Терморегулятор: есть;
Дополнительная информация:
Особенности: площадь обогрева 1.5 м², таймер, теплоноситель сухой, теплоотдача 119 Вт;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 482 мм;Высота: 600 мм;Глубина: 72 мм;
