Источник: https://www.dns-shop.ru/product/74163a4313ac1398/polotencesusitel-elektriceskij-ivigo-ehr-5033-pro-800vt-belyj/characteristics/
Тип: полотенцесушитель
Модель: iVigo EHR 5033 PRO 800Вт
Описание товара:
Электрический полотенцесушитель iVigo Professional EHR 5033 PRO 800Вт можно безопасно использовать в ванной или на кухне благодаря его стойкости к попаданию воды, влаги и пыли. Он является автономным электрическим прибором, который не зависит от системы центрального отопления и может использоваться круглогодично. Поскольку для его работы не требуется подключение к водопроводу, его можно просто установить на стене с помощью прилагаемого комплекта и подключить к розетке без каких-либо изменений в помещении. Полотенцесушитель поможет не только обогреть ванную комнату, но и отлично справится с сушкой белья, одежды и других текстильных изделий, не повреждая ткань. Электронная панель управления имеет 4 установки уровня мощности прибора. При включении полотенцесушителя первые 10 минут идет интенсивный нагрев, а затем прибор начинает работать на заданной ступени мощности. Полотенцесушитель серии PRO можно включить 3-мя разными способами: Кнопкой «вкл/выкл» – прибор запустится с предыдущим установленным уровнем мощности (тот, при котором прибор был отключен кнопкой питания). Таймер на отключение при этом не активируется, его можно задать вручную. Кнопкой «выбор режима» – дублирует кнопку вкл/выкл, но работает только на включение прибора и выбор мощности. Кнопкой «включить таймер» – прибор запустится с тем же уровнем мощности и теми же установками таймера, что были во время последней работы. Даже если вы после выключения прибора включаете его кнопкой «вкл/выкл» или кнопкой «выбор режима», полотенцесушитель все равно запоминает настройки последнего таймера. И включив прибор кнопкой «таймера», вы активируете ранее установленный параметр. Специальный состав антифриза внутри полотенцесушителя iVigo обеспечивает его незамерзание до температуры -15°С. При перебоях с подачей электроэнергии прибор продолжает работу с тех настроек, которые были установлены на момент отключения сети. Полотенцесушитель можно запрограммировать на отключение от 1 до 4 часов. Количество горящих светодиодов показывает оставшееся время до выключения. Мигающий светодиод обозначает приблизительно 30 минут времени таймера. Полотенцесушитель серии Professional имеет абсолютную защиту от воды, влаги и пыли по стандарту IP66. Органайзер, расположенный за электронной панелью управления, спрячет лишнюю длину сетевого кабеля что обеспечит более аккуратный внешний вид.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: полотенцесушитель;Модель: iVigo EHR 5033 PRO 800Вт;Код производителя: [92323305120102];Вид: электрический;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 800 Вт;Подключение: 220 В;Материал: сталь;Форма: лесенка;Размещение: нижнее;Количество перекладин: 33;Терморегулятор: есть;
Дополнительная информация:
Особенности: защита IP66, органайзер для проводов, площадь обогрева 10 м², таймер;Комплектация: кронштейн, трафарет;
Габариты и вес:
Ширина: 500 мм;Высота: 1274 мм;Глубина: 50 мм;Вес: 20.9 кг;
