Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a2022b76deef2638/polotencesusitel-elektriceskij-terminus-avrora-p8-500h800-ks-cernyj/characteristics/
Тип: полотенцесушитель
Модель: TERMINUS Аврора П8 500х800 КС
Описание товара:
Электрический полотенцесушитель TERMINUS Аврора П8 500х800 КС изготовлен из конструкционной стали с черным матовым порошковым покрытием. Проводка скрытая + Кабель-вилка. Межосевое расстояние 500 мм. Блок управления расположен справа, что обеспечивает комфортное управление устройством.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: полотенцесушитель;Модель: TERMINUS Аврора П8 500х800 КС;Код производителя: [4670078527493];Вид: электрический;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 115 Вт;Подключение: 220 В;Материал: конструкционная сталь;Форма: лесенка;Размещение: универсальное;Количество перекладин: 8;Терморегулятор: есть;
Дополнительная информация:
Особенности: площадь обогрева 1.5 м², таймер, теплоноситель сухой, теплоотдача 168 Вт;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 532 мм;Высота: 800 мм;Глубина: 72 мм;
