Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e03e34f84060fb77/polotencesusitel-elektriceskij-teplofon-belyj/characteristics/
Тип: полотенцесушитель
Модель: Теплофон
Описание товара:
Уникальный, стильный дизайн впишется в Ваш интерьер и станет незаменимой его частью. Корпус ПОЛОТЕНЦЕСУШИТЕЛЯ ТЕПЛОФОН выполнен из отечественного нержавеющего металла, в который установлена греющая панель. Греющая панель ПОЛОТЕНЦЕСУШИТЕЛЯ – это противоударное, закаленное, отечественное стекло 4мм. На лицевой части размещены три или четыре окрашенных полотенцедержателя из отечественной алюминиевой полосы. На нержавеющем корпусе ПОЛОТЕНЦЕСУШИТЕЛЯ ТЕПЛОФОН установлена механическая кнопка для включения/выключения прибора и подключения к скрытой проводке. Электрический инфракрасный отечественный ПОЛОТЕНЦЕСУШИТЕЛЬ от компании ТЕПЛОФОН мощностью 150 Вт, обеспечит Вам безопасную и быструю сушку вещей, сохранив комфортную температуру в ванной комнате.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: полотенцесушитель;Модель: Теплофон;Вид: электрический;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 150 Вт;Подключение: 220 В;Материал: сталь;Форма: прямоугольная;Размещение: нижнее;Количество перекладин: 3;Терморегулятор: нет;
Дополнительная информация:
Особенности: греющая панель противоударное закаленное стекло, площадь обогрева 4 м²;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 480 мм;Высота: 700 мм;Глубина: 121 мм;Вес: 6.2 кг;
