Источник: https://www.dns-shop.ru/product/78c8a1ef04772ff2/polotencesusitel-elektriceskij-trugor-aspektpeksp38050-32-serebristyj/characteristics/
Тип: полотенцесушитель
Модель: Тругор АспектПэксп3/8050 32
Описание товара:
Полотенцесушитель снабжен панелью управления. Кнопка включения/выключения и таймер на 2 часа и 4 часа , который позволяет включать изделие на ограниченное время. Полотенцесушитель крепится к стене на четыре держателя. Нагревательным элементом в полотенцесушителе является греющий кабель. Универсальное исполнение изделия позволяет подключить его, как справа, так и слева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: полотенцесушитель;Модель: Тругор АспектПэксп3/8050 32;Вид: электрический;Основной цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Материал: нержавеющая сталь;Форма: лесенка;Количество перекладин: 7;Терморегулятор: нет;
Дополнительная информация:
Особенности: таймер;
