Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2e1e6c648220d9cb/portativnyj-blender-nutribullet-nb908mab-cernyj/characteristics/
Тип: портативный блендер
Модель: NutriBullet NB908MAB
Описание товара:
Original Magic Bullet, с которого все началось. Отличный помощник на кухне — порежет, измельчит и смешает ингредиенты. Приготовьте кулинарный шедевр за доли секунды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: портативный блендер;Модель: NutriBullet NB908MAB;Код производителя: [NB908MAB чёрный];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: прозрачный;
Основные характеристики:
Беспроводной: нет;Максимальная мощность: 900 Вт;Полезный объем кувшина: 0.9 л;Материал кувшина: тритан;Материал корпуса: пластик;Сливной краник: нет;Добавление ингредиентов во время работы: нет;
Режимы и управление:
Автоматические программы: нет;Импульсный режим: нет;Турборежим: нет;Приготовление на пару: нет;Подогрев: нет;Вакуумная функция: нет;Колка льда: есть;Тип управления: кнопочное;Количество скоростей: 1 шт;Регулировка скорости вращения: нет;Плавная регулировка скорости: нет;Таймер: нет;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Объем мерного стакана: 0 мл;Мельничка: нет;Дорожная бутылочка: есть;Количество дорожных бутылок: 1 шт;Комплектация: документация, крышка, стакан 700 мл, стакан 900 мл;
Дополнительная информация:
Длина шнура электропитания: 1 м;Нескользящие ножки: есть;Дополнительно: откидная крыша;
Питание:
Питание: от сети;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Габариты и вес:
Ширина: 16 см;Высота: 32 см;
Габариты и вес упаковки:
Ширина упаковки: 26 см;Высота упаковки: 15 см;
