Источник: https://www.dns-shop.ru/product/59cadfe4633ded20/posudomoecnaa-masina-bosch-serie-4-sms4ecw26m-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Bosch Serie 4 SMS4ECW26M
Описание товара:
Благодаря тройной системе Rackmatic высоту верхней корзины можно легко регулировать до 5 см. И вы можете сделать это, когда она полностью загружена. Это означает еще больше возможностей регулировки и, следовательно, максимальную гибкость. Посудомоечные машины с приводом EcoSilence обеспечивают высокопроизводительную очистку с низким уровнем шума. Оснащенный бесщеточным энергосберегающим двигателем, который оптимально снижает шум от трения, привод EcoSilence обеспечивает гораздо более плавную и тихую работу. Теперь вы можете наслаждаться домом, в котором так же тихо, как и чисто.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Германия;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Bosch Serie 4 SMS4ECW26M;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10.4 л;Энергопотребление за цикл: 740 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: теплообменник;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Home Connect;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа самоочистки, режим гигиенический;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: есть;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина), отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: нет;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2400 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 41 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.75 м;Дополнительно: 8 уровней регулировки жесткости воды, высота верхней крышки 3 см, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 115.5 см;Вес посудомоечной машины: 54.7 кг;Ширина упаковки: 67 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 66 см;Вес в упаковке: 56 кг;
