Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6c182c4d128f0fc2/posudomoecnaa-masina-midea-mfd60s150wi-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Midea MFD60S150Wi
Описание товара:
Посудомоечная машина Midea MFD60S150Wi предусматривает загрузку до 14 комплектов посуды и расходует 10 л воды за цикл. В модели реализованы 9 автоматических программ, которые можно переключать в зависимости от количества посуды и степени загрязнения. Корзина Infinity предназначена для размещения столовых приборов и увеличивает загрузку. Антибактериальный фильтр препятствует размножению бактерий и вредных микроорганизмов. Посудомоечная машина Midea MFD60S150Wi оснащена баком из нержавеющей стали, который устойчив к повреждениям и коррозии. Для удаленного управления реализованы модуль Wi-Fi и приложение SmartHome. Виртуальный ассистент Алиса реагирует на голосовые команды пользователя и упрощает взаимодействие с техникой. Система AquaStop автоматически перекрывает подачу воды в случае обнаружения протечки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Midea MFD60S150Wi;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10 л;Энергопотребление за цикл: 950 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 72 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 12 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: SmartHome;Голосовой помощник: Алиса;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 9;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа 90 минут, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина);Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 65 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительно: выбор зоны мойки, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Вес посудомоечной машины: 43.2 кг;Ширина упаковки: 64.5 см;Высота упаковки: 88.4 см;Глубина упаковки: 64.5 см;Вес в упаковке: 48.3 кг;
