Источник: https://www.dns-shop.ru/product/761381fa249c3333/posudomoecnaa-masina-delonghi-ddws09s-citrino-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: DeLonghi DDWS09S Citrino
Описание товара:
Посудомоечная машина DeLonghi DDWS09S Citrino на 9 комплектов за 1 рабочий цикл расходует 9 литров воды и 880 Вт∙ч. Прибор дополнен дисплеем, сенсором чистой воды и удобным таймером отсрочки запуска. Сушка посуды проводится естественным конденсационным методом, но можно воспользоваться функцией дополнительной сушки. Оборудование DeLonghi DDWS09S Citrino с шестью программами выполняет стандартную, быструю, экономичную, интенсивную и деликатную мойку, дополняется режимом половинной загрузки. Также имеется специальная программа для чистки кастрюль. Конструкция дополнена защитой от протечек, индикаторами соли и ополаскивателя, системой блокировки от детей. Вы можете включить подсветку камеры, отрегулировать положение корзины для посуды по высоте и использовать средства «3 в 1».
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: DeLonghi DDWS09S Citrino;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 9;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 880 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2380 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды), самодиагностикаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 44.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 117.5 см;Вес посудомоечной машины: 24 кг;Ширина упаковки: 49 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 64.5 см;Вес в упаковке: 36 кг;
