Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c41cbada1c3131bf/posudomoecnaa-masina-midea-mfd60s510wi-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Midea MFD60S510Wi
Описание товара:
Белая посудомоечная машина Midea MFD60S510Wi оснащена тремя регулируемыми по высоте корзинами и держателями для бокалов для размещения до 14 комплектов посуды. Полная защита от протечек блокирует подачу воды при подозрении на поломку. Верхний разбрызгиватель гарантирует хорошее ополаскивание даже при полной загрузке камеры. Midea MFD60S510Wi с дисплеем, сенсорными кнопками и модулем Wi-Fi поддерживает управление со смартфона через приложение или голосового помощника Алиса. ПММ оснащена 10 программами мойки и таймером отсрочки до 24 ч. Вы можете блокировать панель от детей и запускать ночной режим для бесшумной работы устройства. Автооткрывание дверцы срабатывает по окончанию программы мойки для естественной сушки посуды без разводов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Midea MFD60S510Wi;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10 л;Энергопотребление за цикл: 800 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MSmartHome;Голосовой помощник: Алиса;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 10;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа самоочистки, режим гигиенический, режим ионизации, режим сокращения длительности программ, режим экстра мойка, режим экстра сушкаещё;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: есть;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина);Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: держатели для бокалов;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 44 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, антибактериальный фильтр, выбор зоны мойки, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 117.5 см;Вес посудомоечной машины: 47.5 кг;Ширина упаковки: 64.5 см;Высота упаковки: 88.4 см;Глубина упаковки: 64.5 см;Вес в упаковке: 51.5 кг;
