Источник: https://www.dns-shop.ru/product/52d3f822ff623330/posudomoecnaa-masina-maunfeld-mwf08b-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: MAUNFELD MWF08B
Описание товара:
Посудомоечная машина MAUNFELD MWF08B представлена в стильном белом корпусе с размерами 44.8x84.5x61 см, вмещающем 9 комплектов посуды. Используется конденсационный тип сушки. Прибор дополнен небольшим дисплеем и удобным таймером отсрочки. Оборудование MAUNFELD MWF08B за один цикл расходует 690 Вт∙ч и 9 л воды. Вы можете воспользоваться одной из 6 программ, в том числе режимом половинной загрузки. Конструкция дополнена надежной защитой от протечек и яркими индикаторами. Допускается использование средств «3 в 1».
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: MAUNFELD MWF08B;Код производителя: [УТ000010684];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 9;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 690 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): нет;Минимальное время работы быстрой программы: 0 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: есть;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут, режим таблетка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для столовых приборов, полка для чашек, складные стойки;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, индикация времени до окончания программы, размеры для встраивания 82х45х58 см, регулируемые по высоте ножкиещё;
Габариты и вес:
Ширина: 44.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 61 см;Вес посудомоечной машины: 32.7 кг;Ширина упаковки: 50 см;Высота упаковки: 87 см;Глубина упаковки: 67 см;Вес в упаковке: 38 кг;
