Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4853c881e1663330/posudomoecnaa-masina-delonghi-ddw07t-onics-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: DeLonghi DDW07T Onics
Описание товара:
Посудомоечная машина DeLonghi DDW07T Onics представлена в стильном белом корпусе, имеющем габариты 55x43.8x50 см. Оборудование вмещает 6 комплектов посуды и дополняется семью рабочими программами. Устройство оснащено небольшим дисплеем и таймером отсрочки запуска. Прибор DeLonghi DDW07T Onics позволяет использовать режим быстрого или экономичного цикла, функцию интенсивной, а также деликатный режим. Оборудование дополнено блокировкой от детей и эффективной защитой от протечек. Конфигурация машины позволяет использовать средства «3 в 1». Поставка осуществляется вместе с удобным лотком для мойки столовых приборов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: DeLonghi DDW07T Onics;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 6;Количество корзин: 1 шт;Расход воды за цикл: 7 л;Энергопотребление за цикл: 630 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 7;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут, режим гигиенический;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полочки для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1380 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, длина заливного шланга 1.5 м, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 55 см;Высота: 43.8 см;Глубина: 50 см;Глубина с открытой дверью: 81.2 см;Вес посудомоечной машины: 23 кг;Ширина упаковки: 60 см;Высота упаковки: 50 см;Глубина упаковки: 55 см;Вес в упаковке: 24 кг;
