Источник: https://www.dns-shop.ru/product/17e04947180b378e/posudomoecnaa-masina-gorenje-gs642e90w-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Gorenje GS642E90W
Описание товара:
Посудомоечная машина Gorenje GS642E90W с 2 корзинами поддерживает 6 программ. Они бережно очищают хрупкие столовые принадлежности, сокращают расходы на водо- и энергоснабжение, а также удаляют стойкие пятна. Режим отложенного старта служит для запуска работы в конкретный временной интервал. Доступ к параметрам открывается через сенсорную панель. Посудомоечная машина Gorenje GS642E90W оснащена дисплеем для отображения настроек. Опция самоочистки устраняет накопившиеся загрязнения. Для чашек предусмотрена отдельная полка. Индикаторы указывают на необходимость пополнить резервуары с солью и ополаскивателем. Звуковой сигнал уведомляет об окончании работы прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Gorenje GS642E90W;Код производителя: [301292];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 13;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 920 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 60 минут, программа самоочистки, режим гигиенический, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;
Питание:
Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 47 дБ;Дополнительно: 8 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 59.9 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 59.7 см;Глубина с открытой дверью: 117.5 см;Вес посудомоечной машины: 42 кг;Ширина упаковки: 68 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 65.6 см;Вес в упаковке: 47 кг;
