Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8ff1c24772adc824/posudomoecnaa-masina-gorenje-gs520e15w-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Gorenje GS520E15W
Описание товара:
Чтобы избавиться от множества домашних хлопот, достаточно установить на кухне посудомоечную машину Gorenje GS520E15W. Эта интеллектуальная ассистентка уменьшит расходы на водоснабжение, произведет тщательную нейтрализацию любых загрязнений и автоматически определит тип используемого моющего средства – достаточно всего-навсего выбрать наиболее подходящую из 5 программ. Посудомоечная машина Gorenje GS520E15W приятно удивит тщательной организацией внутреннего пространства, предусматривающей основные корзины, полки для чашек и столовых принадлежностей. Чтобы вы не забыли наполнить резервуары соответствующими средствами, производитель позаботился о наличии индикаторов. Как только придет время вынимать сухие и чистые кухонные атрибуты, вы услышите характерный звуковой сигнал. Возможность регулировки жесткости воды поможет избежать образования посторонних отложений.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Gorenje GS520E15W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 9;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 690 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
