Источник: https://www.dns-shop.ru/product/56a562b4e5a43332/posudomoecnaa-masina-gorenje-gs541d10w-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Gorenje GS541D10W
Описание товара:
Посудомоечная машина Gorenje GS541D10W представлена в белом корпусе размерами 84.5x44.8x60 см. Она использует конденсационную сушку, при которой дверца автоматически открывается, и вы получаете сухую и холодную посуду. Система MultiClack обеспечивает удобство мытья тарелок, кружек, больших кастрюль. Она удобна тем, что верхнюю корзину можно переставлять между двумя уровнями благодаря боковым фиксаторам. Gorenje GS541D10W рассчитана на загрузку 11 комплектов посуды и расходует до 9.5 л воды. Полная защита от протечек обеспечивает безопасную эксплуатацию прибора. Она реализована через корпус и шланг. В основе машины ‒ инверторный мотор, поэтому она работает тихо. Особенность модели в наличии сенсора чистоты воды, который определяет степень мутности воды. Это помогает системе понять, хорошо промыта посуда и не остаются ли при полоскании мыльные частицы. Для машины доступны 5 программ мойки, среди которых экономичная, быстрая, стандартная, автоматическая и режим половинной загрузки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Gorenje GS541D10W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 11;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9.5 л;Энергопотребление за цикл: 710 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 60 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: нет;Автооткрывание дверцы: есть;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина);Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек, складные стойки;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1930 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 45 дБ;Дополнительно: 3 разбрызгивателя, 10 уровней регулировки жесткости воды, индикация окончания программы, регулируемые ножки до 5 смещё;
Габариты и вес:
Ширина: 44.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 118 см;Вес посудомоечной машины: 40 кг;Ширина упаковки: 48.5 см;Высота упаковки: 87.5 см;Глубина упаковки: 65 см;Вес в упаковке: 45 кг;
