Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e21075e698ae3332/posudomoecnaa-masina-dexp-m12c7pd-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: DEXP M12C7PD
Описание товара:
Посудомоечная машина DEXP M12C7PD станет отличной помощницей любой хозяйке и возьмет на себя такую скучную и утомительную домашнюю обязанность, как мытье посуды. Модель с лаконичной белой расцветкой корпуса обладает хорошей вместительностью, равной 12 комплектам посуды. Еще одним плюсом устройства является экономичный расход воды и потребляемой энергии: за один цикл работы машине потребуется 11 л водопроводной воды и 740 Вт*ч электроэнергии. Сушка посуды осуществляется конденсационным способом: чистая кухонная утварь ополаскивается горячей водой, после чего капли испаряются с разогретой посуды, конденсируются на внутренних стенках машины и стекают с них вниз. Функционал посудомоечной машины DEXP M12C7PD предусматривает таймер отсрочки запуска, при помощи которого вы сможете задать время старта цикла мытья посуды. Шесть программ мойки позволят подобрать оптимальный режим мытья для определенного типа посуды. Имеется режим половинной загрузки, который поможет снизить расход воды и электроэнергии при неполной загрузке машины грязной посудой.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: DEXP M12C7PD;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 12;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 740 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: пластик;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 8 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): есть;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2200 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 55 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 117.5 см;Вес посудомоечной машины: 38.5 кг;Ширина упаковки: 65 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 65 см;Вес в упаковке: 41.7 кг;
