Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ff6cd1b697e60a6f/posudomoecnaa-masina-midea-mfd45s510wi-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Midea MFD45S510Wi
Описание товара:
Посудомоечная машина Midea MFD45S510Wi вмещает 10 комплектов посуды. Технология Dual Zone Wash позволяет выбирать зональную мойку с верхним или нижним разбрызгивателем при половинной загрузке. Функция Auto Open автоматически открывает дверцу после завершения цикла. Выбирать программы и контролировать параметры можно удаленно через приложение MSmartHome на смартфоне. Поддержка Яндекс.Алисы предлагает управление голосовыми командами. Внутри посудомоечной машины Midea MFD45S510Wi предусмотрены 3 корзины: верхняя, нижняя, а также трансформируемый лоток для столовых принадлежностей. Бак из нержавеющей стали устойчив к механическим воздействиям и коррозии. Для удобной выгрузки посуды в условиях недостаточной освещенности реализована подсветка бака. На фронтальной стороне дверцы расположена сенсорная панель с дисплеем. В случае внутренней протечки или затопления система Aqua-Stop перекрывает подачу воды. Благодаря уровню шума 44 дБ посудомоечная машина работает тихо.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Midea MFD45S510Wi;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 700 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MSmartHome;Голосовой помощник: Алиса;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 10;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа 90 минут, режим ионизации, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: есть;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина);Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: держатели для бокалов;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.45 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 44 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительно: антибактериальный фильтр, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 44.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Вес посудомоечной машины: 40 кг;Ширина упаковки: 49.5 см;Высота упаковки: 88.4 см;Глубина упаковки: 64.5 см;Вес в упаковке: 45 кг;
