Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cc6d0a685747ed20/posudomoecnaa-masina-indesit-df-3a59-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Indesit DF 3A59
Описание товара:
Посудомоечная машина Indesit DF 3A59 способна за один цикл очищать до 13 комплектов столовых приборов. Для разной степени загрязненности и объема посуды предусмотрены 5 автоматических программ, которые управляются поворотным переключателем. Для удобного размещения кастрюль, тарелок, чашек, столовых принадлежностей внутри установлены 2 выдвижные корзины с дополнительными навесными полками. Бак из нержавеющей стали устойчив к повреждениям и появлению коррозии. Таймер отложенного запуска до 9 часов позволяет программировать необходимое время начала мытья посуды. Звуковой сигнал применяется для оповещения пользователя о завершении программы. Система защиты от протечек воды повышает безопасность в эксплуатации посудомоечной машины Indesit DF 3A59.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Indesit DF 3A59;Код производителя: [56661];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 13;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 12.9 л;Энергопотребление за цикл: 920 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: трубчатый ТЭН;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: поворотный механизм;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 60 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для ножей, полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: нет;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 85 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Вес посудомоечной машины: 41.1 кг;Ширина упаковки: 64.4 см;Высота упаковки: 88.9 см;Глубина упаковки: 66.1 см;Вес в упаковке: 44.6 кг;
