Источник: https://www.dns-shop.ru/product/38f93866f5953333/posudomoecnaa-masina-maunfeld-mwf07im-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: MAUNFELD MWF07IM
Описание товара:
Посудомоечная машина MAUNFELD MWF07IM – компактная модель, которая предусматривает возможность автономной работы без необходимости подключения к централизованной водопроводной сети благодаря встроенному резервуару. Отвод использованной воды из посудомоечной машины осуществляется с помощью шланга. Данная модель характеризуется вместимостью 3 комплектов посуды и расходует за один цикл 6 л воды. Панель управления с дисплеем позволяет легко управлять настройками MAUNFELD MWF07IM. Таймер отложенного запуска дает возможность указывать определенное время начала мытья. Звуковой сигнал оповещает о завершении установленной программы. Из других особенностей модели отмечаются конденсационная сушка, автоматическое открывание дверцы, технология защиты от протечек воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: MAUNFELD MWF07IM;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 3;Количество корзин: 1 шт;Расход воды за цикл: 6 л;Энергопотребление за цикл: 430 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 50 °C;Максимальная температура: 72 °C;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 7;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 29 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 58 минут, программа самоочистки, режим гигиенический;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: есть;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: нет;Возможность работы без подключения к водопроводу: есть;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для столовых приборов;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: B;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 860 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: нет;Уровень шума при работе: 58 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, индикация времени до окончания программы, технология гигиеничной мойкиещё;
Габариты и вес:
Ширина: 42 см;Высота: 46.5 см;Глубина: 43.5 см;Вес посудомоечной машины: 14.3 кг;Ширина упаковки: 55 см;Высота упаковки: 51 см;Глубина упаковки: 61 см;Вес в упаковке: 17.5 кг;
