Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3f15414f5feb4bc1/posudomoecnaa-masina-hotpoint-hfs-1c57-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Hotpoint HFS 1C57
Описание товара:
Посудомоечная машина Hotpoint HFS 1C57 работает под управлением инверторного мотора, который снижает уровень издаваемого шума. Кнопочная панель позволяет выбрать подходящую среди 5 программ. Дисплей уведомляет о заданном функционале. Режим предварительного замачивания способствует эффективной нейтрализации застарелых пятен. Тщательно организованное внутреннее пространство помогает расположить бокалы и чашки. Посудомоечная машина Hotpoint HFS 1C57 оборудована индикаторами, которые сигнализируют об остатке соли и ополаскивателя. Опция отложенного старта запускает устройство в обозначенный пользователем временной интервал. Отрегулировав высоту корзины, хозяйки не столкнутся с трудностями при размещении большой кухонной утвари.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Hotpoint HFS 1C57;Код производителя: [869894600010];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9.5 л;Энергопотребление за цикл: 730 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа 58 минут, режим сокращения длительности программ, режим таблетка, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: держатели для бокалов, полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: нет;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.3 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.7 м;Дополнительно: ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 44.8 см;Высота: 85 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Вес посудомоечной машины: 35.6 кг;Ширина упаковки: 49.4 см;Высота упаковки: 88.9 см;Глубина упаковки: 66.1 см;Вес в упаковке: 36.4 кг;
