Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3a50a47bfc843333/posudomoecnaa-masina-hansa-zwv614wh-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Hansa ZWV614WH
Описание товара:
Вам больше не нужно ждать, пока посудомоечная машина будет заполнена, чтобы запустить цикл. Достаточно заполнить две корзины наполовину. Оба разбрызгивателя будут работать поочередно (последовательный режим), что обеспечит экономию воды и электроэнергии, а значит и расходов на них. Вы также можете заполнить всего одну корзину, работа обоих разбрызгивателей сохранится. Блокировка управления особенно полезна для семей с детьми, так как не позволяет случайно изменить настройки. Вы можете отложить запуск посудомоечной машины на 3/6/9 часов тем самым выбрав удобное для вас время мойки, а также сэкономить на счетах за электричество.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Hansa ZWV614WH;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 12;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 12 л;Энергопотребление за цикл: 900 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 4;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: нет;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: нет;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1900 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.65 м;Дополнительно: антибактериальный фильтр, длина заливного шланга 1.45 м, длина сливного шланга 2 м, регулируемые по высоте ножкиещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 85 см;Глубина: 59.8 см;Вес посудомоечной машины: 46 кг;Ширина упаковки: 63 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 67 см;Вес в упаковке: 49 кг;
