Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bb966efdf6241b80/posudomoecnaa-masina-hyundai-dt405-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Hyundai DT405
Описание товара:
Посудомоечная машина Hyundai DT405 белого цвета рассчитана на одновременную очистку 8 комплектов посуды. Для управления настройками на верхней части корпуса предусмотрена панель с графическими изображениями. Модель изготовлена из высокопрочных материалов, устойчивых к повышенной нагрузке, температуре и механическим повреждениям. Безопасность обеспечивает защита от протечек. Посудомоечная машина Hyundai DT405 оснащена конденсационной сушкой, которая не оставляет разводов. Для ускорения процесса работы пользователь может воспользоваться экспресс-программой, также есть режим интенсивной и экономичной мойки. Модель относится к экономичному классу энергопотребления А+. Уровень шума на максимальных оборотах составляет всего 49 дБ.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Hyundai DT405;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 8;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 8 л;Энергопотребление за цикл: 720 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: пластик;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 7;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 35 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа 90 минут, программа самоочистки;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: нет;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для столовых приборов;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: нет;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1620 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, размеры для встраивания 60х56х55 см;
Габариты и вес:
Ширина: 55 см;Высота: 59.5 см;Глубина: 50 см;Глубина с открытой дверью: 96.4 см;Вес посудомоечной машины: 25.5 кг;Ширина упаковки: 59 см;Высота упаковки: 68 см;Глубина упаковки: 62.5 см;Вес в упаковке: 29 кг;
