Источник: https://www.dns-shop.ru/product/18a8a2cdcf278a64/posudomoecnaa-masina-gorenje-gs642c90w-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Gorenje GS642C90W
Описание товара:
Посудомоечная машина Gorenje GS642C90W – отдельностоящая полноразмерная модель, которая при полной загрузке способна за один цикл вымыть до 14 комплектов посуды. Устройство обладает размерами 84.5x59.9x59.7 см, что обеспечивает ему компактность при размещении на кухне. Использование модели отличается интуитивностью и удобством благодаря сенсорной панели управления. С ее помощью вы сможете выбрать из 6 программ мойки, включая быструю, экономичную, интенсивную и нормальную. При необходимости время старта мойки можно отложить до 24 часов. Для тщательной мойки самой загрязненной посуды модель Gorenje GS642C90W оснащена двумя корзинами. Благодаря регулируемой по высоте верхней корзине вы сможете уместить в устройство даже габаритную кухонную утварь. Использовать внутреннее пространство наиболее эффективно позволят складные держатели для тарелок. Расход воды за цикл мытья не превышает 9.7 л, что существенно меньше в сравнении с ручной мойкой.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Gorenje GS642C90W;Код производителя: [20014638];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9.7 л;Энергопотребление за цикл: 740 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: трубчатый ТЭН;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа самоочистки, режим гигиенический, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: нет;Автооткрывание дверцы: есть;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: 2 полки для чашек, держатель для ножей, крупная сетка корзины, складная полка для чашек, складной держатель для винных бокалов, складные держатели тарелок, фиксированные держатели стаканов и тарелокещё;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1900 Вт;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: нет;Уровень шума при работе: 45 дБ;Дополнительно: длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.5 м, ионообменник (смягчение воды), регулируемые по высоте ножки, самоочищающийся фильтрещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.9 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 59.7 см;Глубина с открытой дверью: 117.5 см;Вес посудомоечной машины: 43 кг;Ширина упаковки: 68 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 65.6 см;Вес в упаковке: 48 кг;
