Источник: https://www.dns-shop.ru/product/80267037dd85ed20/posudomoecnaa-masina-birusa-dwc-5065-w-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Бирюса DWC-506/5 W
Описание товара:
Посудомоечная машина Бирюса DWC-506/5 W – компактная белая техника, которая легко монтируется под столешницу. Оборудование вмещает 6 комплектов, за 1 цикл расходуя всего 6 л воды и 230 Вт∙ч. С помощью кнопок вы выберите 5 программ и сможете активировать таймер отсрочки до 8 ч. Прибор Бирюса DWC-506/5 W с лаконичным белым корпусом и пластиковым баком защищен от протечек, дополнен полочками для чашек и отдельной корзиной для вилок, ножей и других столовых приборов. Вы можете использовать средства «3 в 1» и выбрать 6 уровней регулировки жесткости воды. Техника нагревает воду до температуры 40-70 °C, не требуя подключения к горячему водопроводу.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Бирюса DWC-506/5 W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 6;Количество корзин: 1 шт;Расход воды за цикл: 6 л;Энергопотребление за цикл: 230 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: пластик;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 8 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: нет;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: нет;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: нет;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1380 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 55 см;Высота: 43.8 см;Глубина: 50 см;Вес посудомоечной машины: 22.5 кг;Ширина упаковки: 60.5 см;Высота упаковки: 51 см;Глубина упаковки: 55.5 см;Вес в упаковке: 26.5 кг;
