Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4481e02661ca3332/posudomoecnaa-masina-samsung-dw50r4050fwwt-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Samsung DW50R4050FW/WT
Описание товара:
С посудомоечной машиной Samsung DW50R4050FW/WT тарелки, сковороды и кастрюли всегда будут идеально чистыми и высушенными без разводов. При этом расход электричества и воды экономичны, поэтому не стоит бояться, что счета за эти услуги возрастут. Благодаря 6 имеющимся режимам работы в камере получится создать подходящую «обстановку» для посуды из любых материалов, от хрупкого бабушкиного сервиза до самых сильнозагрязненных сковород. Думаете, смогут ли внутри расположиться большие кастрюли? Не переживайте, все получится! Для этого предусмотрена возможность регулировать корзину по высоте. За один раз в камеру машины помещается до 10 комплектов посуды. Для безопасности эксплуатации посудомоечной машины Samsung DW50R4050FW/WT производитель оснастил ее датчиком протечек и технологией защиты от них Aqua stop.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Samsung DW50R4050FW/WT;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9.9 л;Энергопотребление за цикл: 830 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 20 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: режим гигиенический, режим дополнительного полоскания, режим таблетка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина);Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек, складные стойки;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 46 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды), регулируемые ножки до 2 смещё;
Габариты и вес:
Ширина: 44.9 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 120 см;Вес посудомоечной машины: 44.5 кг;Ширина упаковки: 51 см;Высота упаковки: 88.5 см;Глубина упаковки: 65 см;Вес в упаковке: 48 кг;
