Источник: https://www.dns-shop.ru/product/65b16500661fed20/posudomoecnaa-masina-eigen-f451w-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Eigen F451W
Описание товара:
Посудомоечная машина Eigen F451W оснащена тремя вместительными корзинами, которые предусматривают загрузку до 10 комплектов посуды. Бак из нержавеющей стали устойчив к появлению коррозии и повреждениям. В модели реализованы 8 автоматических программ, рассчитанные на разную загрузку и степень загрязненности посуды. Панель управления с дисплеем и кнопками позволяет управлять доступными параметрами. С помощью таймера отложенного запуска можно программировать определенное время начала мытья до 24 часов. Функция блокировки от детей и защита от протечек гарантируют высокую безопасность в эксплуатации Eigen F451W.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель: 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Eigen F451W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 8 л;Энергопотребление за цикл: 608 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: трубчатый ТЭН;
