Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c03b6395747955a6/posudomoecnaa-masina-delonghi-ddws-665-b-emilio-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Delonghi DDWS 665 B EMILIO
Описание товара:
Посудомоечная машина Delonghi DDWS 665 B EMILIO размерами 85x59.8x59.8 см выполнена в белом корпусе. За один цикл она расходует до 9 л воды, позволяя очистить от загрязнений 13 комплектов посуды. Благодаря поддержке половинной загрузки прибор подходит для повседневной эксплуатации. Таймер отсрочки позволяет запустить программу позже, когда это будет удобно. Конденсационная сушка подразумевает испарение воды с разогретой посуды и ее сбор в поддон. Delonghi DDWS 665 B EMILIO использует систему AquaStop для полной защиты от протечек. При утечке воды или повреждении шланга система прекращает подачу воды, отключая прибор. Благодаря антибактериальному фильтру и системе смягчения воды для мытья посуды применяется чистая и не жесткая вода. Внутри машины предусмотрены 3 корзины. Средняя регулируется по высоте, ее полки складываются. Для кружек используются регулируемые полки. Такая конструкция позволяет размещать внутри посуду разного размера. Дисплей с кнопками дополняет система индикации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Delonghi DDWS 665 B EMILIO;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 13;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 917 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: тщательная мойка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина), отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек, складные стойки;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1900 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 52 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды), самодиагностика;
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 85 см;Глубина: 59.8 см;Вес посудомоечной машины: 46 кг;Ширина упаковки: 66 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 66 см;Вес в упаковке: 49 кг;
