Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7b68a66b16b36110/posudomoecnaa-masina-delonghi-ddws-465-b-callisto-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Delonghi DDWS 465 B CALLISTO
Описание товара:
Посудомоечная машина Delonghi DDWS 465 B CALLISTO представлена в корпусе белого цвета размерами 85x44.8x59.8 см. За один цикл она расходует до 9 л воды, но при выборе половинной загрузки расход снижается. Модель рассчитана на загрузку 10 комплектов посуды. Регулируя высоту верхней корзины и складывая полки, можно подстраивать внутреннее пространство для использования посуды разных форм и размеров. Delonghi DDWS 465 B CALLISTO поддерживает систему AquaStop, что защищает от протечек. Встроенные датчики определяют протечку, останавливая работу прибора, перекрывая подачу воды и активируя слив. Также для безопасной эксплуатации реализована система обнаружения неисправностей и блокировка от детей. Антибактериальный фильтр позволяет поддерживать чистоту воды. Для удобства управления реализован LED-дисплей с сенсорным управлением и системой индикации. Он позволяет отрегулировать жесткость воды, настроить звуковой сигнал, активировать дополнительную сушку, предварительную мойку.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Delonghi DDWS 465 B CALLISTO;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 739 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: тщательная мойка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1900 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 52 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды), самодиагностика;
Габариты и вес:
Ширина: 44.8 см;Высота: 85 см;Глубина: 59.8 см;Вес посудомоечной машины: 40 кг;Ширина упаковки: 49 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 66 см;Вес в упаковке: 42 кг;
