Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a6f5bb0f3d6ced20/posudomoecnaa-masina-dexp-dwf60a3-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: DEXP DWF60A3
Описание товара:
Посудомоечная машина DEXP DWF60A3 поддерживает 7 различных программ. Они позволяют снизить расходы на водоснабжение и эффективно нейтрализовать стойкие пятна. По окончании цикла производится открытие дверцы для устранения избыточной влаги. Кнопочная панель открывает доступ к функционалу. Дисплей уведомляет о выбранных параметрах. Одноименная опция запускает работу модели в обозначенные пользователем временные рамки. Конструкцией посудомоечной машины DEXP DWF60A3 предусмотрен лоток для столовых приборов, складные стойки, полка для чашек. Индикаторы указывают остаток соли и ополаскивателя в соответствующих резервуарах. Пользователи услышат характерный сигнал, как только устройство справится с выполнением непосредственных обязанностей.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: DEXP DWF60A3;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10 л;Энергопотребление за цикл: 833 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: есть;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 7;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: режим гигиенический, режим экстра мойка, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: есть;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина);Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 49 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: полка для чашек, складные стойки;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 117.5 см;Вес посудомоечной машины: 44 кг;Ширина упаковки: 64.7 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 64.5 см;Вес в упаковке: 47.65 кг;
