Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2f2714d25a5bed20/posudomoecnaa-masina-dexp-dwmf2b-w-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: DEXP DWMF2B-W
Описание товара:
Посудомоечная машина DEXP DWMF2B-W оснащена кнопочной панелью управления и дисплеем, указывающим выбранные параметры. Бак из пластика и нержавеющей стали устойчив к образованию коррозийного налета. Модель поддерживает 7 программ, в том числе для устранения стойких пятен, уменьшения расходов на водоснабжение, ухода за хрупкими кухонными принадлежностями. Посудомоечная машина DEXP DWMF2B-W обладает одноименной опцией, которая нейтрализует накопившиеся внутри загрязнения. Встроенное освещение облегчает загрузку устройства. Индикаторы уведомляют об остатке средств в соответствующих резервуарах. Характерный звуковой сигнал сообщает, что ассистентка завершила выполнение непосредственных обязанностей. Автоматическое открытие дверцы по окончании цикла способствует быстрому удалению избыточной влаги.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: DEXP DWMF2B-W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 8;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 8 л;Энергопотребление за цикл: 584 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь, пластик;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 7;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут, программа самоочистки, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: есть;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина);Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 70 °C;Использование средств "3 в 1": нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: полка для столовых приборов;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1620 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 55 см;Высота: 59 см;Глубина: 50 см;Глубина с открытой дверью: 96.4 см;Вес посудомоечной машины: 25.5 кг;Ширина упаковки: 60.5 см;Высота упаковки: 66.2 см;Глубина упаковки: 55.5 см;Вес в упаковке: 30 кг;
