Источник: https://www.dns-shop.ru/product/16bef1fc98fe2ff4/posudomoecnaa-masina-beko-bdfn26422w-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Beko BDFN26422W
Описание товара:
С появлением посудомоечной машины Beko BDFN26422W вы сможете очищать столовые принадлежности в любое время дня и ночи, не боясь потревожить покой домочадцев, а гарантом практически бесшумной работы станет инверторный двигатель. Необходимо устранить загрязнения со стаканов или бокалов без единого развода? Требуется быстро нейтрализовать пятна с минимальными затратами на водоснабжение? Используя кнопочную панель управления, вы мгновенно установите наиболее подходящую среди 6 программ. Встроенный ионообменник, а также функция регулировки жесткости воды не допустят образования известкового налета внутри посудомоечной машины Beko BDFN26422W. Вместительные корзины, специальные полки и складные стойки помогут компактно расположить не только тарелки, но также чашки, ножи, вилки. Регулярная эксплуатация прибора не повлечет за собой повышение расходов на приобретение моющих средств, ведь в нем реализована возможность использования таблеток «3-в-1», где уже содержится соль и ополаскиватель.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Beko BDFN26422W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9.5 л;Энергопотребление за цикл: 930 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: теплообменник;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: режим TrayWash, режим гигиенический, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для столовых приборов, полка для чашек, складные стойки;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: нет;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 44 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 85 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Вес посудомоечной машины: 47.3 кг;Ширина упаковки: 64.4 см;Высота упаковки: 88.9 см;Глубина упаковки: 66.1 см;Вес в упаковке: 49.1 кг;
