Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ffbab0e919e03330/posudomoecnaa-masina-hansa-zwm475wh-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Hansa ZWM475WH
Описание товара:
Посудомоечная машина Hansa ZWM 475 WH белого цвета расходует всего 9 литров воды, чтобы качественно промыть 9 полноценных комплектов посуды. Машина обладает вполне компактными размерами (84.5x44.8x60 см). Максимальная потребляемая мощность не превышает 1930 Вт, а энергопотребление за цикл – 690 Втч. Это позволяет прибору относится к классу энергоэффективности А++ и в сочетании с малым расходом воды делает его чрезвычайно экономичным. Температура воды внутри прибора может составлять от 45° до 65° и регулируется в зависимости от степени загрязнения посуды. Машина имеет 5 стандартных программ, среди которых: экспресс, интенсивная, стандартная, программа половинной загрузки. Корзина для посуды регулируется по высоте, позволяя уместить в ней и большие кастрюли, а также необходимо отметить, что Hansa ZWM 475 WH имеет защиту от детей, что делает ее абсолютно безопасной в семьях, где они есть. Уровень шума модели не превышает вполне комфортные 49 дБ.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Hansa ZWM475WH;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 9;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 690 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для столовых приборов, полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1930 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.75 м, ионообменник (смягчение воды), регулируемые по высоте ножкиещё;
Габариты и вес:
Ширина: 44.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Вес посудомоечной машины: 35.5 кг;Ширина упаковки: 49 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 64 см;Вес в упаковке: 40 кг;
