Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d1b1ed9f5f913eae/posudomoecnaa-masina-gorenje-gs620c10w-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Gorenje GS620C10W
Описание товара:
Посудомоечная машина Gorenje GS620C10W с инверторным мотором расходует всего 9.8 л воды для очистки до 14 комплектов посуды. Она имеет 5 программ работы, включая те, что подходят для деликатного очищения. Температурой воды можно управлять, регулируя ее от 35 до 65 градусов. Продолжительность самой короткой программы составляет всего 20 мин. За счет конденсационной сушки посуда извлекается из бака без следов капель. Корпус модели обладает защитой от протечек. По окончании работы Gorenje GS620C10W ее дверца открывается автоматически.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Gorenje GS620C10W;Код производителя: [737517];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9.8 л;Энергопотребление за цикл: 750 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: нет;Максимальное время отсрочки запуска: 0 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 20 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: нет;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: нет;Автооткрывание дверцы: есть;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина);Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1930 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 45 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 58 см;Глубина с открытой дверью: 117.5 см;Вес посудомоечной машины: 52.5 кг;Ширина упаковки: 64.5 см;Высота упаковки: 87.1 см;Глубина упаковки: 64.5 см;Вес в упаковке: 57.5 кг;
