Источник: https://www.dns-shop.ru/product/50b51b5cf6241b80/posudomoecnaa-masina-hyundai-dt305-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Hyundai DT305
Описание товара:
Посудомоечная машина Hyundai DT305 сочетает стильный дизайн, простое управление и широкие функциональные возможности. Обладая компактными размерами, она характеризуется вместимостью 6 комплектов посуды и за один цикл потребляет не более 6.4 л воды. Панель управления с информативным дисплеем и кнопками позволяет легко выбирать необходимые параметры мытья в зависимости от объема и уровня загрязненности. Конвекционная система на основе встроенного вентилятора за счет обдува теплым воздухом гарантирует быстрый процесс сушки вымытой посуды. Также отмечается наличие индикатора соли. А технология защиты от протечек гарантирует высокий уровень надежности и безопасности в эксплуатации Hyundai DT305.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Hyundai DT305;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 6;Количество корзин: 1 шт;Расход воды за цикл: 6.4 л;Энергопотребление за цикл: 610 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конвекционная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: пластик;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 7;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 35 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1380 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: размеры для встраивания 45.8х55.5х55 см;
Габариты и вес:
Ширина: 55 см;Высота: 43.8 см;Глубина: 50 см;Глубина с открытой дверью: 81.2 см;Вес посудомоечной машины: 19.5 кг;Ширина упаковки: 68 см;Высота упаковки: 50 см;Глубина упаковки: 70 см;Вес в упаковке: 25 кг;
