Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e5a72c09be3d3332/posudomoecnaa-masina-dexp-m9c7pd-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: DEXP M9C7PD
Описание товара:
Посудомоечная машина DEXP M9C7PD в компактном белом корпусе обладает небольшими размерами: ее ширина составляет всего 45 см, за счет чего место для нее найдется на любой кухне. При этом она полностью возьмет на себя рутинные обязанности по мытью посуды. За цикл она способна очищать до 9 комплектов столовых принадлежностей, расходуя всего 9 л воды. В сочетании с классом энергоэффективности А++ это делает ее чрезвычайно экономичной. Счета за воду и электричество существенно уменьшатся с использованием этого прибора, что не может не радовать владельца. После очищения кухонных принадлежностей на одной из 6 программ посудомоечная машина DEXP M9C7PD ее качественно высушит методом конденсации. При необходимости можно активировать отсрочку начала запуска: столовые принадлежности будут вымыты тогда, когда это вам удобно. В целях безопасности для владельца модель полностью защищена от протечек.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: DEXP M9C7PD;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 9;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 740 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: поворотный механизм;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 12 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): есть;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Блокировка от детей: нет;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты и вес:
Ширина: 44.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 61 см;Глубина с открытой дверью: 117.5 см;Вес посудомоечной машины: 40 кг;Ширина упаковки: 49.7 см;Высота упаковки: 87.5 см;Глубина упаковки: 66.7 см;Вес в упаковке: 41 кг;
