Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4be506553cbb3efc/posudomoecnaa-masina-candy-cp-6f51lw-08-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Candy CP 6F51LW-08
Описание товара:
Посудомоечная машина Candy CP 6F51LW-08 представлена в белом корпусе с возможностью установки на столе. Она предлагает 5 автоматических программ: стандартная, экспресс, интенсивная, деликатная, экономичная. Для размещения посуды предусмотрены основная выдвижная корзина, небольшая корзинка для столовых приборов, 2 съемные полки для чашек. Режим половинной загрузки экономит электричество и воду при частичном заполнении. Посудомоечная машина Candy CP 6F51LW-08 представлена в белом корпусе. На передней стороне расположена сенсорная панель управления. Функция блокировки исключает изменение параметров. С помощью таймера отложенного запуска до 9 часов можно программировать подходящее время включения программы. По завершению цикла срабатывает звуковой сигнал.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Candy CP 6F51LW-08;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 6;Количество корзин: 1 шт;Расход воды за цикл: 6.5 л;Энергопотребление за цикл: 600 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 75 °C;Материал бака: пластик;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 35 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: нет;
Функции и особенности:
Защита от протечек: нет;Тип защиты от протечек: нет;Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: 2 полки для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс сушки: B;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1050 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 51 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды;
Габариты и вес:
Ширина: 55 см;Высота: 44.3 см;Глубина: 50.1 см;Глубина с открытой дверью: 83.9 см;Вес посудомоечной машины: 23 кг;Ширина упаковки: 60 см;Высота упаковки: 65 см;Глубина упаковки: 60 см;Вес в упаковке: 26 кг;
