Источник: https://www.dns-shop.ru/product/420af73f90c91b80/posudomoecnaa-masina-hansa-zwm456weh-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Hansa ZWM456WEH
Описание товара:
Посудомоечная машина Hansa ZWM456WEH, расходуя до 9 л воды за цикл, очищает до 10 комплектов столовых и кухонных принадлежностей за раз. В сочетании с низким энергопотреблением и принадлежностью к классу А++ это указывает на высокую экономичность устройства. Таким образом, машина не только возьмет на себя рутинную обязанность по мытью посуды, но и сэкономит средства владельцев, затрачиваемые на воду и электричество. Модель имеет 6 режимов работы, среди которых можно выбрать подходящий для тонкого стекла и сильнозагрязненных сковород. Белый корпус модели защищен от протечек. Для контроля за наличием соли и ополаскивателя имеются специальные индикаторы. Посудомоечная машина Hansa ZWM456WEH не только очищает столовые и кухонные принадлежности, но и делает их сухими за счет конденсационной сушки. Чистая и сухая посуда без необходимости рутинного мытья и уменьшение счетов за воду и электричество – главные преимущества и поводы к приобретению этого прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Hansa ZWM456WEH;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 740 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Блокировка от детей: нет;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: лоток (вторая/третья корзина);Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1930 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.4 м, индикация окончания программы, ионообменник (смягчение воды), регулируемые по высоте ножкиещё;
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60.4 см;Вес посудомоечной машины: 37.5 кг;Ширина упаковки: 67 см;Высота упаковки: 87 см;Глубина упаковки: 50 см;Вес в упаковке: 41.2 кг;
