Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ec1d87207436d050/posudomoecnaa-masina-bosch-serie-4-sms44dw01t-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Bosch Serie 4 SMS44DW01T
Описание товара:
Посудомоечная машина Bosch Serie 4 SMS44DW01T в широком белом корпусе легко монтируется под столешницу и вмещает 13 комплектов посуды. Столовые приборы, тарелки, чашки и прочая утварь удобно размещаются в двух корзинах, отдельном лотке и на двух полочках. Верхний разбрызгиватель и возможность использования средств «3 в 1» улучшают эффективность мытья посуды. Прибор Bosch Serie 4 SMS44DW01T оснащен небольшим дисплеем и простым кнопочным управлением с возможностью блокировки. Вы можете выбирать 1 из 4 программ, гигиенический или режим половинной загрузки в целях экономии воды и электричества. Таймер отсрочки до 24 ч позволяет запускать мойку в любое удобное время, даже когда вы спите или находитесь на работе.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Bosch Serie 4 SMS44DW01T;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 13;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9.5 л;Энергопотребление за цикл: 836 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 4;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: режим гигиенический;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для столовых приборов, полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: нет;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2400 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 48 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.75 м;Дополнительно: 8 уровней регулировки жесткости воды, высота верхней крышки 3 см, длина заливного шланга 1.65, длина сливного шланга 2 м, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Глубина с открытой дверью: 115.5 см;Вес посудомоечной машины: 43.5 кг;Ширина упаковки: 66 см;Высота упаковки: 87 см;Глубина упаковки: 66 см;Вес в упаковке: 44.8 кг;
