Источник: https://www.dns-shop.ru/product/224a0ffa69313330/posudomoecnaa-masina-maunfeld-mlp-06s-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: MAUNFELD MLP 06S
Описание товара:
Посудомоечная машина MAUNFELD MLP 06S представлена в приземистом дизайне с белым корпусом и размерами 55x43.8x50 см. Оборудование вмещает 6 комплектов посуды, а за один цикл расходует 605 Вт*ч и 6.5 л воды. Сушка осуществляется по конденсационной технологии. Прибор MAUNFELD MLP 06S дополнен удобной функцией отсрочки запуска. Машина оснащена шестью программами, среди которых есть основная, экономичная, интенсивная, деликатная и экспресс-мойка. Предусматривается наличие эффективной защиты от протечек, LED- и звуковых индикаторов. Вы можете подключать машину к горячему водопроводу и использовать средства «3 в 1».
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: MAUNFELD MLP 06S;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 6;Количество корзин: 1 шт;Расход воды за цикл: 6.5 л;Энергопотребление за цикл: 605 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: пластик;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 8 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: нет;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.27 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.3 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: есть;Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительно: 6 уровней регулировки жесткости воды, длина заливного шланга 1.4 м, длина сливного шланга 1.4 м, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты и вес:
Ширина: 55 см;Высота: 43.8 см;Глубина: 50 см;Глубина с открытой дверью: 81.2 см;Вес посудомоечной машины: 20.5 кг;Ширина упаковки: 61 см;Высота упаковки: 51 см;Глубина упаковки: 55 см;Вес в упаковке: 23.5 кг;
