Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b877f2395b6ced20/posudomoecnaa-masina-viomi-smart-dishwasher-belyj/characteristics/
Тип: посудомоечная машина
Модель: Viomi Smart Dishwasher
Описание товара:
Посудомоечная машина Viomi Smart Dishwasher с компактным настольным дизайном не требует подключения к водопроводу. Модель с 1 корзиной и отдельным лотком для столовых приборов вмещает 4 комплекта посуды. Верхний разбрызгиватель улучшает эффективность мытья при любой загрузке. Вы можете выбирать 1 из 5 программ, использовать гигиенический и режим мытья фруктов. Viomi Smart Dishwasher обладает защитой от протечек, ярким освещением и звуковым сигналом. Вы можете использовать сенсорные кнопки или управление по Wi-Fi, настраивать совместную работу ПММ с другими системами умного дома через приложение Mi Home. Есть функции отсрочки запуска на 23 ч и блокировки от детей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: посудомоечная машина;Модель: Viomi Smart Dishwasher;Код производителя: [VDW 0402];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Количество размещаемых комплектов: 4;Количество корзин: 1 шт;Расход воды за цикл: 5.4 л;Энергопотребление за цикл: 505 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: теплообменник;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: есть;Материал бака: пластик;Тип нагревательного элемента: трубчатый ТЭН;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 23 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: нет;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа мытье фруктов, режим гигиенический;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Блокировка от детей: есть;Автооткрывание дверцы: нет;Автодозировка моющего средства: нет;Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Возможность работы без подключения к водопроводу: есть;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 55 °C;Использование средств "3 в 1": нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: полка для столовых приборов;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс мойки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 900 Вт;Мощность в выключенном режиме: 1.1 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 2.5 Вт;
Дополнительная информация:
Возможность установки под столешницу: нет;Уровень шума при работе: 65 дБ;Длина сетевого кабеля: 1 м;Дополнительно: компактный настольный дизайн;
Габариты и вес:
Ширина: 44.3 см;Высота: 46.7 см;Глубина: 44.1 см;Вес посудомоечной машины: 15.5 кг;Ширина упаковки: 50.5 см;Высота упаковки: 57 см;Глубина упаковки: 52.5 см;Вес в упаковке: 18.1 кг;
