Источник: https://www.dns-shop.ru/product/43f2a254535eed20/recirkulator-ocistitel-vozduha-acerpure-cool-ac551-50w-belyj/characteristics/
Тип: очиститель воздуха
Модель: Acerpure cool AC551-50W
Описание товара:
Рециркулятор-очиститель воздуха acerpure cool AC551-50W обладает ионизатором, который обеспечивает наполнение пространства полезными для здоровья соединениями. Фильтрующие элементы удаляют из воздушного потока пыльцу, шерсть животных, неприятные запахи. Управление осуществляется через сенсорную панель. Дисплей транслирует выбранные параметры. Производительность рециркулятора-очистителя воздуха acerpure cool AC551-50W рассчитана на обслуживание площади до 45 м². Активация ночного режима уменьшает расходы на энергоснабжение и показатель шума. Блокировка не позволяет детям изменить заданные настройки. Индикаторы уведомляют об уровне загрязнения фильтров и готовности приступить к работе.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: очиститель воздуха;Модель: Acerpure cool AC551-50W;Код производителя: [ZL.ACCTG.04T];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Установка: напольная;Количество скоростей вентилятора: 3;УФ-лампа: нет;
Питание и производительность:
Рекомендуемая площадь обслуживания: 45 м²;Потребляемая мощность: 65 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Питание: от сети;
Функции:
Режимы: автоматический, любимый, ночной, ручной;Система самодиагностики неисправностей: нет;
Фильтрация:
Количество ступеней фильтрации: 5;Угольный фильтр: есть;Фильтр предварительной очистки: есть;HEPA-фильтр: есть;Класс НЕРА-фильтра: Н13;Фотокаталитический фильтр: нет;Электростатический фильтр: нет;Антибактериальный фильтр: есть;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Управление:
Управление: дистанционное, сенсорное;Пульт ДУ: есть;Регулировка скорости вентилятора: есть;Контроль чистоты воздуха: есть;Таймер: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Acerpure Life;Отключаемая подсветка: дисплея;
Индикация:
Дисплей: есть;Индикатор включения / работы: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;Индикатор текущей температуры: нет;Цветовая индикация чистоты воздуха: есть;Цвет индикатора чистоты воздуха: желтый - средне загрязнённый, зеленый - чистый, красный – сильно загрязнённый;
Дополнительная информация:
Подсветка корпуса: нет;Авторегулировка яркости дисплея: нет;Максимальный уровень шума: 56 дБ;Комплектация: батарейка, кабель питания;Дополнительно: 10 скоростей рециркуляции, антибактериальный слой фильтра HEPA+, защита от детей, расчетная площадь помещения рециркулятора 72 м², скорость подачи чистого воздуха - 307 м³/ч, таймер до 12 чещё;
Габариты и вес:
Ширина: 253 мм;Высота: 850 мм;Глубина: 253 мм;Вес: 6.34 кг;
