Источник: https://www.dns-shop.ru/product/89d18c76c1af2ff1/stiralnaa-masina-beko-wre6512bww-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Beko WRE6512BWW
Описание товара:
Стиральная машина Beko WRE6512BWW создана специально для того, чтобы вы раз и навсегда забыли об утомительных домашних хлопотах. Эта домашняя ассистентка предлагает выбор среди 15 различных программ, разработанных с учетом очистки вещей из различных типов тканей, в том числе требующих деликатного ухода. Система контроля дисбаланса обеспечивает равномерное распределение одежды по всему диаметру барабана. Для установки подходящих параметров воспользуйтесь кнопками и поворотным элементом управления. Стиральная машина Beko WRE6512BWW приступит к выполнению непосредственных обязанностей в обозначенные пользователем временные рамки – вам достаточно всего-навсего воспользоваться режимом отложенного старта. Забыли поместить в барабан те или иные вещи? Благодаря функции дозагрузки белья вам не придется останавливать работу прибора. Соответствующие индикаторы не только проинформируют о выбранных настройках, но также подскажут, какое количество времени осталось до завершения цикла работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Beko WRE6512BWW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 61 дБ;Уровень шума при отжиме: 77 дБ;
