Источник: https://www.dns-shop.ru/product/69fe7d5834113330/stiralno-susilnaa-masina-weissgauff-wmd-4148-d-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Weissgauff WMD 4148 D
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Weissgauff WMD 4148 D оснащена кнопочным и поворотным механизмом управления. Во время отжима барабан может вращаться со скоростью 1400 об/мин. Безопасность прибора обеспечивается блокировкой от детей и защитой от скачков напряжения. По окончанию стирки раздается звуковой сигнал. Стирально-сушильная машина Weissgauff WMD 4148 D при работе потребляет около 1.2 кВт энергии. В барабан можно максимально загрузить до 8 кг белья для стирки и до 6 кг для сушки. Есть опция дозагрузки белья, когда процесс стирки уже запущен. Информация о температуре, режиме и времени стирки отображается на дисплее. Предусмотрены отдельные программы для полоскания, слива воды, сушки и отжима. Также есть режим стирки цветных тканей, шелка, синтетики, шерсти, хлопка, детских вещей. Поддерживается экспресс-стирка. Все режимы можно запустить с отсрочкой до 24 ч. Предусмотрена возможность установки и настройки собственного режима. Вес Weissgauff WMD 4148 D достигает 64 кг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Weissgauff WMD 4148 D;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Объем барабана: 52.7 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 31 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 59 дБ;Уровень шума при отжиме: 78 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: быстро, деликатная, детские вещи, джинсы, моя программа, отжим, полоскание, синтетика, смешанная, спорт, стирка + сушка, сушка, хлопок, хлопок эко, цветное белье, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, быстрая стирка, включение/выключение звука, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, дополнительное полоскание, легкая глажка, отсрочка окончания, старт/пауза, сушкаещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: нет;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: нет;Автовзвешивание: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 64 л (стирка), 104 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.2 кВт*ч (стирка), 6.48 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 47 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 56 см;Вес стиральной машины: 65 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64 см;Высота коробки: 87 см;Глубина коробки: 55 см;Вес в упаковке: 67 кг;
