Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fb79165a0b203361/stiralnaa-masina-slavda-ws30tet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Славда WS30T/ЕТ
Описание товара:
Стиральная машина Славда WS30T/ЕТ – это идеальное решение проблемы очищения вещей в помещениях, в которых невозможна или не требуется установка полноразмерных агрегатов. Главный плюс этой машины – отсутствие необходимости подключения к центральному водоснабжению. Активаторный тип внутреннего устройства модели предполагает наличие диска с лопастями на дне стирального бака. В процессе его работы начинается быстрое движение воды, белья и стирального порошка, за счет чего происходит очищение. Температура стирки зависит от того, насколько теплой была заливаемая в отделение вода. Отсутствие нагревательного элемента позволяет существенно экономить электроэнергию. При необходимости ее можно переставить с места на место или перевезти на другую квартиру в багажнике обычного автомобиля. Стиральная машина имеет в своем арсенале две программы. Воздушно-пузырьковая стирка позволяет досконально очистить волокна ткани. Деликатная стирка подойдёт для вещей, которые требуют особенно осторожного обращения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Славда WS30T/ЕТ;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 41 см;Высота: 63.5 см;Глубина: 33 см;Вес: 6.7 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 3 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Потребляемая энергия: 0.2 кВт*ч;Расход воды за стирку: 35 л;Сливной насос: нет;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 200 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: C;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 44х65х36.5 см;Вес в упаковке: 7.6 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, таймер стирки;
