Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0fbc0b0c5fec2c7e/stiralno-susilnaa-masina-haier-hwd70-bp14929b-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Haier HWD70-BP14929B
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Haier HWD70-BP14929B с фронтальной загрузкой на 7 кг оборудована поворотными переключателями для доступа к 15 программам. Устранить бактерии и предупредить образование складок позволяет режим обработки паром. За один цикл модель способна высушить до 4 кг белья. Уменьшением расходов на электричество занимается инверторный двигатель. Стирально-сушильная машина Haier HWD70-BP14929B оснащена дисплеем, который транслирует заданные параметры. Технология автовзвешивания определяет уровень заполненности барабана и выбирает подходящий объем воды. Блокировка служит для ограничения доступа детей к функционалу. Освежить вещи и удалить неприятные запахи можно с помощью быстрого цикла, рассчитанного на 15 мин.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Haier HWD70-BP14929B;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 7 кг;Загрузка для сушки: 4 кг;Объем барабана: 51.5 л;Разборный бак: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 52.5 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 53 дБ;Уровень шума при отжиме: 74 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: белое, быстро 15 мин, гигиеническая, деликатная, детские вещи, освежение, отжим, повседневная/ежедневная стирка, пуховое одеяло, самоочистка, синтетика, спорт, сушка, хлопок +, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка дверцы, пар, старт/пауза, сушка;Функциональные особенности: обработка паром, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: нет;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 105 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.65 кВт*ч (стирка), 5.61 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от протечек: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: амортизирующие накладки, документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шлангещё;Дополнительно: автоматическое закрытие дверцы, антибактериальная технология ABT, барабан Pillow, отключение звукового сигналаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 45 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 52.5 см;Глубина с открытой дверцей: 98.7 см;Вес стиральной машины: 61 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.9 см;Высота коробки: 89 см;Глубина коробки: 57.8 см;Вес в упаковке: 64 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 43.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 50 см;
