Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7dad5efc85788543/stiralnaa-masina-candy-cso34-106t12-07-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Candy CSO34 106T1/2-07
Описание товара:
Стиральная машина Candy CSO34 106T1/2-07 предназначена для загрузки до 6 кг белья. В модели реализованы 9 циклов быстрой стирки продолжительностью от 14 до 59 минут для разных типов тканей. Встроенные датчики KG Detector определяют вес белья в барабане. На основе полученных данных подбирается нужное количество воды для стирки. Функция обработки паром удаляет бактерии, аллергены и неприятные запахи, а также уменьшает количество складок на вещах. Технология Active Motion за счет повышения скорости вращения барабана на разных уровнях увеличивает моющую способность используемого средства и эффективность удаления загрязнений. На панели управления стиральной машины Candy CSO34 106T1/2-07 расположены дисплей, поворотный механизм выбора программ и сенсорные кнопки. С помощью таймера отложенного запуска выбирается нужное время запуска цикла. Система самодиагностики выявляет неисправности в работе техники и уведомляет пользователя о сбоях.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Candy CSO34 106T1/2-07;Код производителя: [31010861];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 40 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 35 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 56 дБ;Уровень шума при отжиме: 75 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 17;Программы: белый хлопок, быстро 14 мин, быстро 30 мин, быстро 44 мин, гигиена+ 59′, деликатная, идеальная, отжим+слив, очистка барабана, повседневная/ежедневная стирка, полоскание, синтетика, смешанная, спорт+ 39', хлопок, шерсть/ручная стирка, эко 14 30 44 мин, эко 20°C, эко mix 20°Cещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, быстрая стирка, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, выбор уровня загрязнений, дополнительное полоскание, отсрочка окончания, пар, пауза, предварительная стиркаещё;Функциональные особенности: обработка паром, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 75 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, включения, времени до конца цикла, времени отложенного старта, загрузки, ошибок, температурыещё;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 45 л;Класс энергопотребления: A-10%;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 1.02 кВт*ч;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.6 м;Комплектация: документация, наливной шланг, сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 34 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 40.2 см;Глубина с открытой дверцей: 85.5 см;Вес стиральной машины: 60.5 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 48 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 64 см;Вес в упаковке: 67 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 34 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 41 см;
