Источник: https://www.dns-shop.ru/product/de37203e90f7b91d/stiralnaa-masina-ideal-ideal-id-75/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Ideal IDEAL ID-75
Описание товара:
Стиральная машина IDEAL ID-75 – полуавтомат с загрузкой до 7.5 кг белья. Центрифуга для отжима вмещает 5 кг мокрой одежды. Вы можете выбирать программы стандартной, ускоренной или деликатной стирки. По окончании цикла устройство издает звуковой сигнал.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Ideal IDEAL ID-75;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: разноцветный;
Габариты и вес:
Ширина: 760 см;Высота: 910 см;Глубина: 454 см;Вес: 22.4 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 7.5 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 5 кг;Расход воды за стирку: 10 л;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: нет;Реверс: нет;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 320 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 3;Программы / режимы: бережная/деликатная, быстрая, нормальный;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1300 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 72 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: A;
Дополнительная информация:
Материал крышки: стекло;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 82.5х98х52 см;Вес в упаковке: 25 кг;Дополнительно: документация, заливной шланг;
