Источник: https://www.dns-shop.ru/product/95ebb08f8bfb7960/stiralnaa-masina-dexp-wf-7b1g-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: DEXP WF-7B1G
Описание товара:
Стиральная машина DEXP WF-7B1G белого цвета оснащена инверторным двигателем, который характеризуется пониженным энергопотреблением и стабильной работой. Фронтальная загрузка на 7.5 кг делает машинку удобной для эксплуатации в большой семье. Люк диаметром 30 см открывается на 135 °, благодаря чему удобно класть белье внутрь барабана и вынимать из него. Функция автобаланса помогает равномерно распределить белье внутри барабана, чтобы исключить излишнюю вибрацию во время отжима. Это предотвратит преждевременную поломку агрегата. У стиральной машины DEXP WF-7B1G предусмотрено 15 программ стирки, что позволит бережно отстирывать любые вещи. Обработка паром в конце стирки сделает белье более мягким. Для настройки нужных параметров в машинке используется поворотный переключатель, кнопки и яркий цветной дисплей. На последнем отображается информация о текущем состоянии стиральной машины и время до окончания стирки. Можно выбрать температуру в диапазоне 20 – 85 °C и скорость отжима до 1200 об/мин.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: DEXP WF-7B1G;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 7.5 кг;Объем барабана: 45 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 30 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: барабанная чистка, быстро, гипоаллергенный, деликатная стирка, детская одежда, нижнее белье, ночная стирка, отжим, полоскание + отжим, пуховые изделия, рубашки/постельное белье, смешанное постельное белье, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: выбор скорости отжима, дополнительное полоскание, отключение звукового сигнала, пауза;Функциональные особенности: обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 85 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Класс энергопотребления: A+++;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.75 кВт*ч (стирка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: Aceline DM-AV8WI/WB, DEXP DM-10C1R, DEXP DM-F7DVL/WB;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.9 м;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, сливной шланг, транспортировочные болты;Дополнительно: 10 лет гарантии на мотор, антибактериальная манжета люка;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84.7 см;Глубина: 44 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 46.5 см;Глубина с открытой дверцей: 92 см;Вес стиральной машины: 57 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 67 см;Высота коробки: 88.8 см;Глубина коробки: 51 см;Вес в упаковке: 62 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 42 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 48 см;
