Источник: https://www.dns-shop.ru/product/30a9fa99f5988499/stiralnaa-masina-indesit-iwud-4085-cis-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Indesit IWUD 4085 (CIS)
Описание товара:
Стиральная машина INDESIT IWUD 4085 оснащена электроприводом, что позволяет существенно сократить траты электроэнергии и воды, а также уменьшить шумовой эффект от работы до минимума. При небольших габаритах эта машинка позволяет погрузить до 4 кг белья. Энергосбережение было классифицировано, европейской организацией стандартов, оценкой «А», такой же оценкой отмечена эффективность стирки. INDESIT IWUD 4085 имеет на фронтальной стороне высокотехнологичный информационный дисплей, позволяющий отследить этап стирки. Там же расположен и загрузочный люк стандартных размеров. Корпус данной модели сделан из металла белого цвета. Вдобавок ко всему, имеется съемная крышка, позволяющая встраивать это устройство в шкаф кухни для минимизации занимаемого пространства. В этой машинке заложено большое количество различных программ стирки, которые помогут деликатно отстирать любые виды загрязнения, не нанося вреда тканям. К дополнительным особенностям данного агрегата относится возможность контроля температуры, позволяющая более бережное отношение к деликатным тканям. Интенсивность оборотов при отжиме и стирке составило 800 в минуту.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Indesit IWUD 4085 (CIS);Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 4 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 27 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 59 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: бережная/хлопок 40°C, джинсы, отжим, полоскание, синтетика 40°C, синтетика 60°C, слив, спорт, спортивная обувь, спорт интенсив, хлопок 60°C, хлопок 90°C, хлопок интенсивная 90°C, шелк, шерсть, экспресс стирка 15'ещё;Прочие режимы и функции: eco time, пятна, старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 800 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, включения, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, паузы, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 12 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 39 л;Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: D;Энергопотребление за цикл: 0.76 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: нет;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 32.3 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 33.3 см;Глубина с открытой дверцей: 71.5 см;Вес стиральной машины: 49.5 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.5 см;Высота коробки: 88.8 см;Глубина коробки: 38.3 см;Вес в упаковке: 53 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 30 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 35 см;
