Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b27dc8ac3120ed20/stiralnaa-masina-dexp-wm-f712mlhewbsi-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: DEXP WM-F712MLHE/WBSI
Описание товара:
Стиральная машина DEXP WM-F712MLHE/WBSI поддерживает режим очистки барабана, который удаляет пыль, волосы и другие загрязнения. Обработка паром нейтрализует бактерии и предупреждает появление складок. Для установки подходящих параметров достаточно воспользоваться кнопочной панелью и поворотным переключателем. Стиральная машина DEXP WM-F712MLHE/WBSI оборудована инверторным двигателем. Он продлевает срок службы прибора и уменьшает расходы на энергоснабжение. Рассчитанная на 24 ч функция отложенного старта позволяет устройству начать работу в выбранный временной интервал. Гипоаллергенный режим осуществляет тщательное полоскание для устранения остатков моющих средств.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель (инверторный): 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: DEXP WM-F712MLHE/WBSI;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 7 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 43 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 30 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 58 дБ;Уровень шума при отжиме: 74 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: 20℃, быстро 15 мин, гипоаллергенная, детские вещи, одеяло, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, синтетика, смешанная, спорт, темные вещи, хлопок, шерсть, эко 40-60°Сещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, включение/выключение звука, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, дополнительное полоскание, отсрочка окончания, пар, пауза, предварительная стиркаещё;Функциональные особенности: обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки кнопок, времени до конца цикла, отключения звука, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 48 л;Класс энергопотребления: A+++;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.78 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.78 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: гаечный ключ, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 43.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 46.5 см;Глубина с открытой дверцей: 92 см;Вес стиральной машины: 57 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 50 см;Высота коробки: 87.8 см;Глубина коробки: 46.5 см;Вес в упаковке: 61.2 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 38.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 46.5 см;
