Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7dc2e022af748a5a/stiralnaa-masina-renova-ws-35e/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Renova WS-35E
Описание товара:
Стиральная машина Renova WS-35E станет идеальным прибором для дачи или загородного дома. Корпус устройства предусматривает размеры 48x53x48 см, что позволяет разместить машинку в любом свободном уголке, чтобы она не мешала. Она рассчитана на загрузку 3.5 кг белья, что позволяет не копить грязные вещи, а постепенно очищать их от грязи. Вертикальная загрузка, которую поддерживает машинка Renova WS-35E, имеет преимущество, заключающееся в возможности дозагрузки белья. Это значит, если вы обнаружили, что не положили какую-то вещь, вы можете открыть верхнюю крышку устройства и положить ее туда. Машинка поддерживает три программы стирки – бережную, интенсивную, обычную, что позволяет стирать с ее помощью вещи из разных тканей. Для управления функциями модель использует поворотный механизм с удобными переключателями.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Renova WS-35E;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 48 см;Высота: 53 см;Глубина: 48 см;Вес: 9.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 3.5 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Сливной насос: нет;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 245 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 3;Программы / режимы: бережная/деликатная, интенсивная, обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 50х55х50 см;Вес в упаковке: 10.75 кг;Дополнительно: класс защиты IP54;
