Источник: https://www.dns-shop.ru/product/02ad9baf48c4c335/stiralnaa-masina-hotpoint-nsb-6015-w-v-ru-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Hotpoint NSB 6015 W V RU
Описание товара:
Стиральная машина Hotpoint NSB 6015 W V RU оснащена 16 автоматическими программами для ухода за разными типами тканей. Модель рассчитана на загрузку до 6 кг белья. Функция обработки паром Steam Hygiene активируется перед завершением программы. Она уничтожает вирусы, бактерии, аллергены и неприятные запахи. Бесщеточный мотор PRO-Inverter обеспечивает стабильную работу с низким уровнем шума и экономичным потреблением энергии. На панели управления Hotpoint NSB 6015 W V RU расположены поворотный переключатель, кнопки и дисплей, что обеспечивает простой выбор необходимых параметров и контроль состояния. Функция отложенного старта позволяет устанавливать определенное время запуска программы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Hotpoint NSB 6015 W V RU;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый, черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 40 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 61 дБ;Уровень шума при отжиме: 83 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: 20℃, антиаллергенная, белое, быстро 30 мин, деликатная, микс, освежение, отжим+слив, полная загрузка, полоскание + отжим, пух, синтетика, удаление пятен, хлопок, хлопок эко, шерстьещё;Прочие режимы и функции: быстро, дополнительное полоскание, пар, пауза, предварительная стирка;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, температуры, этапа программыещё;Отсрочка запуска: есть;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 49 л;Класс энергопотребления: A-10%;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 1 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 42.5 см;Вес стиральной машины: 59.75 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.5 см;Высота коробки: 88.8 см;Глубина коробки: 49.5 см;Вес в упаковке: 61 кг;
