Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5fc89caa6f313330/stiralnaa-masina-slavda-ws-65pe-lite/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Славда WS-65PE (LITE)
Описание товара:
Стиральная машина СЛАВДА WS-65PE (LITE) оснащена двумя режимами работы – обычная и деликатная стирка, позволяя удалять загрязнения с различных типов тканей. Она выполнена в корпусе довольно компактных размеров и при этом характеризуется вертикальной загрузкой до 6.5 кг белья. С помощью двух поворотных переключателей можно легко управлять временем стирки и доступными режимами. Принадлежность к классу А подчеркивает экономичное потребление электроэнергии полуавтоматической стиральной машины СЛАВДА WS-65PE (LITE). Среди других особенностей отмечаются возможность замачивания и дозагрузки белья.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Славда WS-65PE (LITE);Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: зеленый;
Габариты и вес:
Ширина: 48 см;Высота: 81 см;Глубина: 44 см;Вес: 11.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 6.5 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Потребляемая энергия: 0.3 кВт*ч;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 300 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 48.9х84.2х45.9 см;Вес в упаковке: 13 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, шланг наливной;
