Источник: https://www.dns-shop.ru/product/583131519e153330/stiralnaa-masina-atlant-sma-40m105-00-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: ATLANT СМА 40М105-00
Описание товара:
Стиральная машина ATLANT СМА 40М105-00 с фронтальной загрузкой на 4 кг располагает режимом замачивания, который незаменим для устранения наиболее въевшихся пятен. Этот прибор бережно и эффективно справится с очищением как детских вещей, так и одежды из различных типов тканей – для этого в нем реализовано 11 программ. Чтобы упростить доступ к параметрам ATLANT СМА 40М105-00, производитель позаботился о наличии функционального дисплея, поворотного переключателя и тактовых элементов. Если вам требуется бережное удаление загрязнений с одежды из самых деликатных тканей, попросту подберите наиболее щадящий температурный режим. Световые индикаторы просигнализируют об установленной скорости отжима и температуре. С этим прибором у вас появится возможность ограничить доступ детей ко всем параметрам – достаточно лишь воспользоваться встроенной блокировкой. А технология автоматической диагностики выявит существующие неполадки без участия специалиста, своевременно проинформировав о них пользователя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Беларусь;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: ATLANT СМА 40М105-00;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 4 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 180°;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 59 дБ;Уровень шума при отжиме: 73 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 11;Программы: быстро, детские вещи, джинсы, отжим, полоскание, ручная, синтетика, слив, спорт, хлопок, шерсть;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, добавление воды во время стирки, дополнительное полоскание, интенсивная стирка, предварительная стиркаещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: нет;Максимальное время отсрочки запуска: 0 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 45 л;Класс энергопотребления: A-10%;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.75 кВт*ч;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: полипропиленовый бак;
Габариты и вес:
Ширина: 59.6 см;Высота: 84.6 см;Глубина: 33.7 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 40.5 см;Глубина с открытой дверцей: 82 см;Вес стиральной машины: 60 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 62 см;Высота коробки: 86 см;Глубина коробки: 52 см;Вес в упаковке: 60 кг;
