Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8d3b62154fc9d582/stiralnaa-masina-iffalcon-w-iff606w-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: IFFALCON W-IFF606W
Описание товара:
Стиральная машина IFFALCON W-IFF606W с фронтальной загрузкой на 6 кг поддерживает систему автовзвешивания для автоматического определения степени загрузки барабана и выбора необходимого объема воды. Доступ к 16 программам осуществляется через кнопочную панель и поворотный переключатель. Об окончании цикла очистки оповещает звуковой сигнал. IFFALCON W-IFF606W оборудована защитной технологией, не допускающей поломку от перегрева. При подключении к сети используется кабель длиной 1.5 м. Сократить расходы на электричество и уровень издаваемого шума позволяет инверторный двигатель. Барабан из нержавеющей стали не покрывается коррозийным налетом и не накапливает неприятные запахи.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: IFFALCON W-IFF606W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 42 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 140°;Диаметр загрузочного люка: 30.8 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: 20℃, ЭКО 40–60, быстрая стирка, гипоаллергенная, деликатная, интенсивная, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, постельное белье, предварительная стирка, рубашки, смешанная, спорт, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 95 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, отключения звука, подачи пара;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Класс энергопотребления: A+++;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: есть;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: гаечный ключ, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг;Дополнительно: антибактериальная обработка манжеты люка и кюветы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 40.1 см;Глубина с открытой дверцей: 95.5 см;Вес стиральной машины: 52 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 65 см;Высота коробки: 89 см;Глубина коробки: 51 см;Вес в упаковке: 55 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 41.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 47 см;
