Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c7ae2c763f5ed4a5/stiralnaa-masina-willmark-wms-95g/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Willmark WMS-95G
Описание товара:
Стиральная машина Willmark WMS-95G бережно относится к вещам и экономит время и воду. Она обладает компактными размерами (77x90x45 см), что позволяет разместить ее даже в небольших помещениях. Также ее допустимо располагать там, где нет подключения к центральному водопроводу. При этом ее барабан способен вместить до 9.5 кг белья. Процесс очистки осуществляется в двух режимах: «Деликатный» для тонких и нежных тканей и «Интенсивный» для сильнозагрязненных вещей. Willmark WMS-95G оснащена функцией «Отжим», что позволяет получить сухие и почти немятые вещи после стирки. Управление прибором осуществляется при помощи простого и понятного механического переключателя, а также индикаторов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Willmark WMS-95G;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: розовый;
Габариты и вес:
Ширина: 77 см;Высота: 90 см;Глубина: 45 см;Вес: 21 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 9.8 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 5 кг;Расход воды за стирку: 68 л;Уровень шума при стирке: 56 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 700 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Уровень шума при отжиме: 69 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: стекло;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 85х95х50 см;Вес в упаковке: 23 кг;
