Источник: https://www.dns-shop.ru/product/79dde9a918693361/stiralnaa-masina-slavda-ws-60pet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Славда WS-60PET
Описание товара:
Стиральная машина Славда WS-60PET станет приобретением для тех, кто ищет надежный аппарат для помещений, в которых не требуется или невозможна установка полноразмерных моделей. Высота агрегата составляет 86 см, а вес 17.8 кг. Универсальный белый цвет корпуса будет хорошо смотреться в любом интерьере. А класс экономного потребления энергии А позволит существенно снизить расходы на оплату счетов за электричество. Удобный вертикальный тип загрузки предполагает наличие двух откидных крышек. Одна из них ведет в отделение для стирки, другая – для отжима. Вместительность основного отсека составляет 6 кг белья. Агрегат имеет две программы для стирки. Он прекрасно справится как с деликатными вещами, так и с неприхотливым бельем. По окончании процесса очищения прозвучит характерный сигнал, уведомляющий об этом. С помощью таймера можно выбрать время стирки. Использовать можно любой стиральный порошок, т.к. в машинах активаторного типа не образуется много пены. Один и тот же мыльный раствор можно применять для нескольких циклов стирки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Славда WS-60PET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Габариты и вес:
Ширина: 74 см;Высота: 86 см;Глубина: 43 см;Вес: 17.8 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 6 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 4.5 кг;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 500 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: C;Класс отжима: A;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 72х88х42 см;Вес в упаковке: 19.5 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, таймер отжима, таймер стирки;
