Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ef2364c5628a3361/stiralnaa-masina-renova-ws-30tet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Renova WS-30T/ET
Описание товара:
Стиральная машина Renova WS-30T/ET не требует постоянного подключения к водопроводной сети. Вы можете залить в нее воду и провести слив после окончания стирки. Преимуществом станет мобильность и возможность быстрого перемещения в пределах квартиры. Машинка относится к типу полуавтомат. Класс энергопотребления – A+. Модель экономично использует электричество и воду, удается снизить расход ресурсов. Загрузка у этой модели вертикальная, можно заложить 3 кг белья. Программы в Renova WS-30T/ET две – обычная и деликатная. Температура воды, которую вы заливаете внутрь, может составлять от 0-50 °C. Нагревательный элемент для подогрева отсутствует. В процессе вы можете выполнять дозагрузку белья. По окончании программы раздается звуковой сигнал для уведомления владельца. Бак выполнен из качественного пластика, он отличается высокой прочностью и прекрасно выдержит все нагрузки в процессе эксплуатации. Присутствует в конструкции таймер стирки, он позволяет установить оптимальное время выполнения программы. Используется ворсовый фильтр для проведения очистки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Renova WS-30T/ET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 41 см;Высота: 63.5 см;Глубина: 33 см;Вес: 6.7 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 3 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Сливной насос: нет;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 200 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: D;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 44х65х36.5 см;Вес в упаковке: 7.8 кг;Дополнительно: класс защиты I, класс защиты IP54, пластиковый бак, таймер стирки;
