Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ef2364c7628a3361/stiralnaa-masina-renova-ws-50ptpet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Renova WS-50PT/PET
Описание товара:
Стиральная машина Renova WS-50PT/PET с вертикальной загрузкой 5 кг представляет собой компактный прибор, который поможет сэкономить пространство при установке в ванной комнате. Машина-полуавтомат весом 15 кг имеет размеры 650x760x390 мм. Она включает в себя три самые необходимые программы для качественной стирки: обычная, деликатная, слив. Эффективность стирки повышает и более мощный двигатель. Среди дополнительных программ отжим с максимальной скоростью 1350 об/мин, полоскание и стоп с водой. Выполнена Renova WS-50PT/PET в белом корпусе с контрастными голубыми вставками. Объем барабана равен 49 л, при этом на один сеанс стирки прибор затрачивает 30 л. Благодаря эксклюзивной форме активатора потоки воды распределяются равномерно, что способствует улучшению качества стирки. Очень удобно наличие таймера стирки и таймера отжима, что позволяет отслеживать процесс стирки. Вертикальный способ загрузки делает возможность дозагрузки белья. Об окончании стирки всегда оповестит звуковой сигнал.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Renova WS-50PT/PET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 65 см;Высота: 76 см;Глубина: 39 см;Вес: 15 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 5 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 4.5 кг;Потребляемая энергия: 0.48 кВт*ч;Расход воды за стирку: 30 л;Уровень шума при стирке: 55 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 480 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 69х79х42 см;Вес в упаковке: 16.6 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, пластиковый бак, таймер отжима, таймер стирки;
