Источник: https://www.dns-shop.ru/product/09e6bc74f8d8b5dd/stiralno-susilnaa-masina-birusa-wmd-sm91405-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Бирюса WMD-SM914/05
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Бирюса WMD-SM914/05 с фронтальной загрузкой на 10 кг оборудована инверторным двигателем, который уменьшает уровень шума. Сенсорные элементы и поворотный переключатель позволяют выбрать подходящую среди 14 программ. Загрузить в барабан забытые вещи можно без остановки запущенного цикла очистки. Функция блокировки ограничивает доступ к параметрам. Стирально-сушильная машина Бирюса WMD-SM914/05 имеет систему автовзвешивания. Она определяет степень загрузки барабана и выбирает необходимый объем воды. Опция отложенного старта запускает работу прибора в обозначенный временной интервал. Заданные настройки транслируются на дисплее. За один раз модель высушивает до 6 кг белья.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Бирюса WMD-SM914/05;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 10 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Объем барабана: 63 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 30 см;Прямой привод: есть;Уровень шума при стирке: 60 дБ;Уровень шума при отжиме: 75 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 14;Программы: быстро 15 мин, быстро 42 мин, детские вещи, одеяло, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, синтетика, смешанная, стирка + сушка 1 час, сушка, хлопок, шерсть, эко-режимещё;Прочие режимы и функции: без складок, блокировка управления, выбор режима полоскания, выбор режима сушки, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, замачивание, моя программа, отсрочка окончания, пауза, предварительная стиркаещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, загрузки, ошибок, температурыещё;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Класс энергопотребления: A+++;Класс отжима: B;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от протечек: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: отключение звукового сигнала;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 64 см;Вес стиральной машины: 68 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 66 см;Высота коробки: 88.5 см;Глубина коробки: 71 см;Вес в упаковке: 73 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 61 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 67 см;
