Источник: https://www.dns-shop.ru/product/67a3af9be8ae3330/stiralnaa-masina-willmark-wms-90p/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: WILLMARK WMS-90P
Описание товара:
Стиральная машина WILLMARK WMS-90P с вертикальной загрузкой оснащена пластиковой крышкой с прозрачным окном, позволяющим контролировать ход выполнения программы. Модель поддерживает стандартный и деликатный режим очистки. Стиральная машина WILLMARK WMS-90P оборудована баком для отжима, рассчитанным на 6 кг. Доступ к функционалу открывается через поворотные переключатели. Спрятанные в основании ножки обеспечивают устойчивое положение устройства на любой поверхности.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: WILLMARK WMS-90P;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 83 см;Высота: 96 см;Глубина: 53 см;Вес: 20 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 9 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 6 кг;Потребляемая энергия: 0.43 кВт*ч;Расход воды за стирку: 100 л;Уровень шума при стирке: 56 дБ;Сливной насос: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 230 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 69 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 48х98х82 см;Вес в упаковке: 23.7 кг;Дополнительно: таймер отжима, таймер стирки;
