Источник: https://www.dns-shop.ru/product/52d63eb6fad0ce29/stiralnaa-masina-candy-cso4-107tb12-07-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Candy CSO4 107TB1/2-07
Описание товара:
Стиральная машина Candy CSO4 107TB1/2-07 справляется с очищением до 7 кг белья одновременно. Для этого у нее есть 14 встроенных программ. Дополнительно предусмотрены функции обработки паром и дополнительного полоскания. Выбрать температуру воды и интенсивность отжима в пределах 1000 об/мин пользователь может самостоятельно. Белье, которое загружено в барабан, взвешивается автоматически. В зависимости от этого машина может регулировать продолжительность стирки. Candy CSO4 107TB1/2-07 контролирует пенообразование. Расход воды за цикл работы составляет около 49 л. Технология самодиагностики позволит выяснить, если что-то в процессе пойдет не так.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Candy CSO4 107TB1/2-07;Код производителя: [31010593];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 7 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 48 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 35 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 58 дБ;Уровень шума при отжиме: 77 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 17;Программы: белый хлопок, быстро 14 мин, быстро 30 мин, быстро 44 мин, гигиена+ 59′, деликатная, идеальная, отжим+слив, очистка барабана, повседневная/ежедневная стирка, полоскание, синтетика, смешанная, спорт+ 39', хлопок, шерсть/ручная стирка, эко 14 30 44 мин, эко 20°C, эко mix 20°Cещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, быстрая стирка, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, выбор уровня загрязнений, дополнительное полоскание, отсрочка окончания, пар, пауза, предварительная стиркаещё;Функциональные особенности: обработка паром, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 75 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, включения, времени до конца цикла, времени отложенного старта, загрузки, ошибок, температурыещё;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 52 л;Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 1.19 кВт*ч;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.6 м;Комплектация: документация, наливной шланг, сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 40 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 45.4 см;Глубина с открытой дверцей: 90.6 см;Вес стиральной машины: 65 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 48 см;Высота коробки: 87 см;Глубина коробки: 61 см;Вес в упаковке: 67 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 39.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 46 см;
