Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d266798a4351f4ee/stiralnaa-masina-aceline-wm-sa300alwg/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Aceline WM-SA300AL/WG
Описание товара:
Полуавтоматическая стиральная машина Aceline WM-SA300AL/WG оснащена центрифугой для отжима 700 мл мокрого белья. Модель расходует 20 л воды за 1 цикл работы. Небольшой по вместимости барабан вмещает 3 кг белья для стирки.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Aceline WM-SA300AL/WG;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Габариты и вес:
Ширина: 37 см;Высота: 45 см;Глубина: 37 см;Вес: 5.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 3 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 0.7 кг;Потребляемая энергия: 0.15 кВт*ч;Расход воды за стирку: 20 л;Уровень шума при стирке: 64 дБ;Сливной насос: нет;Фильтр для сбора ворса: нет;Реверс: нет;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 150 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: обычная стирка, отржим;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 56 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: F;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 39.5х40.5х48 см;Вес в упаковке: 6.7 кг;
