Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b4ed7590376cd5e0/stiralno-susilnaa-masina-kraft-tch-hdd8596sw-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: KRAFT TCH-HDD8596SW
Описание товара:
Стиральная машина Kraft TCH-HDD8596SW в белом цвете с инверторным мотором позволяет за один раз выстирать до 8 кг и высушить до 5 кг белья. Функция К-Steam обезвреживает бактерии, удаляет бытовые источники аллергии и полностью растворяет остатки порошка. Функция «AQUASTOP» предотвращает протечки воды на внутреннем основании, останавливает работу и автоматически откачивает воду, чтобы она не переполняла барабан и не переливалась из стиральной машины. В этой модели реализованы наиболее востребованные программы, например, программа «Микс», для смешанной стирки и программа «Детские вещи» для удаления загрязнений, типичных для детской одежды. Стиральная машина также оснащена функцией «К-SMART», что позволяет ей самостоятельно определять вес белья и сочетать различное время и температуру стирки для осуществления интеллектуальной стирки. На фронтальной панели стиральной машины Kraft TCH-HDD8596SW находятся поворотный переключатель, кнопки и дисплей. Они дают возможность быстро выбрать подходящую программу, отрегулировать настройки и проконтролировать ход выполнения цикла, а при необходимости — задать длительность отсрочки старта. Устройство отличается низким энергопотреблением и уровнем шума.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: KRAFT TCH-HDD8596SW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Объем барабана: 54 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
