Источник: https://www.dns-shop.ru/product/70e45031dd6c3330/stiralnaa-masina-fea-2-sm200000-08/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Фея-2 СМ2.00.000-08
Описание товара:
Стиральная машина Фея-2 СМ2.00.000-08 с вертикальной загрузкой – настоящая находка для места, где нет возможности подключить устройство для стирки к центральном водопроводу. Например, на даче или за городом. За один раз модель позволяет очистить до 2 кг белья, полностью контролируя процесс. Активатор устройства включается за счет поворотного механизма. Компактные размеры модели, ее мобильность и возможность независимой от электросети установки – ее главные достоинства.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Фея-2 СМ2.00.000-08;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 47 см;Глубина: 44 см;Вес: 14 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 2 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Сливной насос: нет;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 300 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;
Функциональность:
Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 48х48.5х47 см;Вес в упаковке: 14 кг;
