Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a36700e29755c820/stiralnaa-masina-willmark-ms-60wm-60/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: WILLMARK МС-60/WM-60
Описание товара:
Стиральная машина WILLMARK МС-60/WM-60 с вертикальной загрузкой на 6 кг оборудована механическими переключателями для доступа к возможным режимам работы и установке таймера. Конструкцией предусмотрен сливной насос для удаления загрязненной воды. На пластиковой крышке WILLMARK МС-60/WM-60 предусмотрено окно, позволяющее контролировать ход выполнения заданной программы. Расположенные в основании ножки устойчиво фиксируют прибор на любой поверхности. За цикл стирки устройство расходует до 30 л воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: WILLMARK МС-60/WM-60;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Габариты и вес:
Ширина: 41 см;Высота: 83.5 см;Глубина: 45 см;Вес: 10.4 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 6 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Потребляемая энергия: 0.26 кВт*ч;Расход воды за стирку: 30 л;Уровень шума при стирке: 69 дБ;Сливной насос: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 350 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 230 В/50Гц;Класс энергопотребления: C;
Функциональность:
Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Вес в упаковке: 11.35 кг;
