Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e817b84ff805c775/stiralnaa-masina-atlant-sma-60u1213-01-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: ATLANT СМА 60У1213-01
Описание товара:
Стиральная машина ATLANT СМА 60У1213-01 с фронтальной загрузкой и полипропиленовым баком вмещает 6 кг белья. Поворотный механизм помогает выбирать 1 из 16 программ, сенсорные кнопки отвечают за дополнительные функции. Дисплей и яркие индикаторы показывают время до конца цикла, этапы программы, выбранную температуру и скорость отжима. Вы можете настраивать таймер отсрочки до 24 ч, отключать звуковой сигнал и блокировать панель управления. ATLANT СМА 60У1213-01 дополнена удобными режимами добавления воды во время стирки, предварительного замачивания и дополнительного полоскания. Надежная защита от протечек и скачков напряжения отвечает за безопасность и долгий срок службы машины. Функция автобаланса не позволяет белью сбиваться в тяжелый комок, защищает от появления опасной вибрации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Беларусь;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: ATLANT СМА 60У1213-01;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый, серый;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: серебристый, серый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 59 дБ;Уровень шума при отжиме: 75 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: быстро, деликатная, детские вещи, джинсы, моя программа, полоскание, постельное белье, рубашки, синтетика, слив/отжим, смешанная, спорт, темные вещи, хлопок, шелк, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, добавление воды во время стирки, дополнительное полоскание, замачивание, интенсивная стирка, легкая глажка, ночная стирка, отсрочка окончания, предварительная стирка, старт/пауза, экологичныйещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 50 л;Класс энергопотребления: A+++;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.86 кВт*ч;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: есть;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: частичная;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: антимикробный уплотнитель двери, отключение звукового сигнала, полипропиленовый бак, разборный бак;
Габариты и вес:
Ширина: 59.6 см;Высота: 84.6 см;Глубина: 42 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 50 см;Глубина с открытой дверцей: 92.5 см;Вес стиральной машины: 62 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 53 см;Высота коробки: 87 см;Глубина коробки: 64 см;Вес в упаковке: 64 кг;
