Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b726018e64923330/stiralnaa-masina-dexp-wm-f610dmaww-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: DEXP WM-F610DMA/WW
Описание товара:
Стиральная машина DEXP WM-F610DMA/WW с лаконичным белым корпусом и фронтальной загрузкой весит 52 кг и обладает размерами 59.5x85x40 см. Барабан вмещает 6 кг белья, позволяя за 1 цикл выстирать большое количество грязной одежды. Оборудование оснащено дисплеем, поворотным переключателем и понятными кнопками. Прибор DEXP WM-F610DMA/WW за цикл расходует 50 л воды и 0.737 кВт. Вы можете выбрать одну из 15-ти программ, настроить скорость отжима, желаемую температуру воды от 20°C до 90°C для стирки в зависимости от типа ткани и сложности загрязнений. Визуально понятный индикатор укажет на разблокированную дверцу, а возможность блокировки всей панели управления защитит от детского любопытства.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: DEXP WM-F610DMA/WW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 39.5 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 28.8 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 64 дБ;Уровень шума при отжиме: 79 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: быстро 15 мин, быстро 45 мин, деликатная, детские вещи, джинсы, отжим, полоскание + отжим, смешанные ткани 20°C, смешанные ткани 40°C, смешанные ткани 60°C, стирка в холодной воде, хлопок 20°C, хлопок 40°C, хлопок 60°C, эко 40-60 °Сещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор скорости отжима, дополнительное полоскание, отсрочка окончания, старт/пауза;Функциональные особенности: самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 50 л;Класс энергопотребления: А+;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.737 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: отключение звукового сигнала;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 40 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 44 см;Глубина с открытой дверцей: 91.2 см;Вес стиральной машины: 52 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 49.8 см;Высота коробки: 86.6 см;Глубина коробки: 64.6 см;Вес в упаковке: 55 кг;
