Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a7776608b2c43330/stiralnaa-masina-renova-ws-80ptpet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Renova WS-80PT/PET
Описание товара:
Стиральная машина Renova WS-80PT/PET – доступное решение, модель позволит выполнять стирку без дополнительных проблем. В ней установлен мощный двигатель, который обеспечивает полноценное вращение барабана на больших скоростях. Особая форма активатора позволяет равномерно распределять водные потоки для качественной стирки. Загрузка фронтального типа, что будет важно при установке в небольших помещениях. В Renova WS-80PT/PET используется система для бережного отжима. Она исключает износ белья при частых стирках. После окончания всех операций раздается звуковой сигнал, предупреждающий владельца. Большой бак позволяет загрузить до 8 кг белья. Класс энергопотребления у данной модели – A+, удается уменьшить расход ресурсов. Качество стирки соответствует категории А, а отжима – В. Всего в стиральную машину встроено две программы, присутствуют и дополнительные функции. Можно установить время отжима и стирки при помощи специальных регуляторов. Корпус из пластика не подвержен коррозии, в нем сочетается белый и голубой цвета.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Renova WS-80PT/PET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 77.5 см;Высота: 88 см;Глубина: 44 см;Вес: 20.7 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 8 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 5.5 кг;Потребляемая энергия: 0.54 кВт*ч;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 540 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 80.5х91х47 см;Вес в упаковке: 22.7 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, пластиковый бак, таймер отжима, таймер стирки;
