Источник: https://www.dns-shop.ru/product/84ce1370d74bed20/stiralno-susilnaa-masina-dexp-wd-f814dmgwwsi-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: DEXP WD-F814DMG/WWSI
Описание товара:
Стирально-сушильная машина DEXP WD-F814DMG/WWSI станет надежной помощницей для ухода за вещами всей семьи. Одно из преимуществ модели – функция конденсационной сушки с загрузкой до 5 кг белья. В режиме стирки она вмещает до 8 кг белья. На выбор предлагаются 15 автоматических программ. Функция «Обработка паром» позволяет освежить ткани, устранить складки и нейтрализовать неприятные запахи. Благодаря системе автоматического взвешивания более экономично расходуются электроэнергия и вода. Для удобного управления DEXP WD-F814DMG/WWSI оснащена сенсорным дисплеем и поворотным механизмом. Среди особенностей – подсветка барабана, звуковой сигнал, таймер отложенного запуска и инверторный двигатель.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель (инверторный): 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: DEXP WD-F814DMG/WWSI;Код производителя: [MG80-14586BW];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Объем барабана: 54 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 52 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: быстро 15 мин, гипоаллергенная, горячий воздух, детские вещи, микс, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, постельное белье, пуховые изделия, рубашки, стирка в холодной воде, сушка, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, отсрочка окончания, пар, пауза, сушка;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 85 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: есть;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 145 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 6.45 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.43 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: 10 лет гарантии на мотор, антибактериальная манжета люка, отключение звукового сигнала;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84.7 см;Глубина: 45 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 52 см;Глубина с открытой дверцей: 93 см;Вес стиральной машины: 60 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 57.7 см;Высота коробки: 88.5 см;Глубина коробки: 66.7 см;Вес в упаковке: 64.67 кг;
