Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ef2364c6628a3361/stiralnaa-masina-renova-ws-40ptpet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Renova WS-40PT/PET
Описание товара:
Стиральная машина Renova WS-40PT/PET является компактной полуавтоматической моделью, незаменимой на даче или в условиях частых переездов. Машина получила корпус из белого и голубого пластика, крышки стирального и отжимающего люков выполнены из прозрачного голубого пластика. За счет пластикового корпуса владелице устройства не придется переживать о его коррозии. Модель имеет вертикальный тип загрузки с вместимостью в 4 килограмма. Три программы стирки (обычная, деликатная, слив) позволяют стирать белье с любой толщиной ткани. При этом имеется возможность замачивать белье непосредственно в машине (опция «стоп с водой»), а также полоскать и отжимать его непосредственно в ней. Максимальная скорость отжима достигает показателя в 1350 оборотов в минуту. Renova WS-40PT/PET предоставляет возможность загрузить белье во время стирки, а по окончании процесса раздастся звуковой сигнал. Дополнительные достоинства представленного устройства – таймеры стирки и отжима, а также экономичный класс энергопотребления (А+), который сочетается с А-классом стирки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Renova WS-40PT/PET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 69.5 см;Глубина: 36 см;Вес: 12.7 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 4 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 3.5 кг;Потребляемая энергия: 0.36 кВт*ч;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: нет;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 360 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 63х73х38.5 см;Вес в упаковке: 14 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, пластиковый бак, таймер отжима, таймер стирки;
