Источник: https://www.dns-shop.ru/product/696469598cf13333/stiralnaa-masina-beko-wsdn63512zsw-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Beko WSDN63512ZSW
Описание товара:
Стиральная машина BEKO WSDN63512ZSW является незаменимым прибором для дома, поскольку она поддерживает 15 программ стирки, обладает возможностью изменения температуры стирки, выбора скорости отжима и расширенным функционалом. Она выполнена в белом корпусе размерами 60x84x41.5 см и характеризуется поддержкой уровня шума 61 дБ при самой высокой скорости отжима 1000 об/мин. Благодаря подаче пара, при активации этой функции, происходит освежение вещей, смягчение ткани, за счет чего вы получаете на выходе не слишком мятую одежду, поэтому справляться с разглаживанием складок на ней будет легче. BEKO WSDN63512ZSW с фронтальной загрузкой за один цикл расходует до 45 л воды. Для выбора программы используется поворотная большая ручка. Также для управления функциями используются кнопки, расположенные под дисплеем: они позволяют изменять температуру нагрева воды, активировать замачивание, включать быструю стирку и удаление шерсти животных. Информативный дисплей и система индикаторов обеспечивают более комфортную настройку прибора и позволяют следить за его состоянием.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Beko WSDN63512ZSW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: серебристый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 39 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 170°;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 61 дБ;Уровень шума при отжиме: 77 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: антиаллергенная, бережная, микс, нижнее белье, отжим, полоскание, пух, рубашки, синтетика, спорт, темные вещи, хлопок, хлопок эко, шерсть, экспрессещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, быстрая стирка, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, замачивание, отсрочка окончания, очистка барабана, старт/пауза, удаление шерсти животныхещё;Функциональные особенности: обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, времени до конца цикла, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 19 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 45 л;Класс энергопотребления: A++;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 1.13 кВт*ч;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: есть;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: частичная;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: Beko DF7412GA, Beko DH7312GAW;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, Beko PSKS, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84 см;Глубина: 41.5 см;Вес стиральной машины: 55 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 65 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 46.5 см;Вес в упаковке: 56 кг;
