Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6a27bfd1cd0a2ff4/stiralnaa-masina-belosnezka-brp800wg/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Белоснежка BRP800WG
Описание товара:
Стиральная машина Белоснежка BRP800WG – элегантная полуавтоматическая модель с белым корпусом. Для стирки допускается загрузка до 8 кг белья. Прибор Белоснежка BRP800WG оснащен функциями нормальной и деликатной стирки. Машина дополнена фильтром-ворсоулавливателем, продлевающим срок службы оборудования.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Белоснежка BRP800WG;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 73.5 см;Высота: 88 см;Глубина: 43.5 см;Вес: 21.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 8 кг;Центрифуга: есть;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Фильтр для сбора ворса: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1300 об/мин;Класс стирки: A;Класс отжима: D;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Вес в упаковке: 24.5 кг;
