Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e77d090bee26c1ae/stiralno-susilnaa-masina-haier-hwd100-bd1499u1-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Haier HWD100-BD1499U1
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Haier HWD100-BD1499U1 обладает барабаном с отверстиями, напоминающими подушечки. Они обеспечивают бережное удаление пятен и не допускают преждевременного износа материалов. Система автовзвешивания устанавливает количество вещей и регулирует расход воды. Мощная подсветка облегчает загрузку прибора. Доступ к параметрам производится через приложение Haier U+. Стирально-сушильная машина Haier HWD100-BD1499U1 поддерживает опцию автоматической дозировки, которая определяет необходимое количество моющих средств. Одноименная функция нейтрализует с одежды избыточную влагу. Инверторный двигатель и прямой привод позволяют забыть о громких звуках и внушительных расходах на электричество. Соответствующая программа устраняет накопившиеся внутри загрязнения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Haier HWD100-BD1499U1;Код производителя: [CE0HU8E01RU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 10 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: есть;Уровень шума при стирке: 53 дБ;Уровень шума при отжиме: 72 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 14;Программы: быстро, деликатная, одеяло, освежение, отжим, самоочистка, синтетика, смешанная, спорт, сушка, умная стирка, хлопок, хлопок эко, шерстьещё;Прочие режимы и функции: время, выбор времени сушки, полоскание, пятна;Функциональные особенности: автодозировка средств, обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: сенсорное;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Haier U+;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, отсутствия воды, ошибок, температурыещё;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: есть;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 50 л (стирка), 99 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: A;Энергопотребление за цикл: 0.99 кВт*ч (стирка), 6.72 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.48 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: барабан Pillow, длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.9 м, отключение звукового сигнала;
Габариты и вес:
Ширина: 70.1 см;Высота: 98.5 см;Глубина: 45 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 53 см;Вес стиральной машины: 97 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 79.8 см;Высота коробки: 111.1 см;Глубина коробки: 65.7 см;Вес в упаковке: 115 кг;
