Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9d15eb56bc29a6a3/stiralnaa-masina-indesit-msc-615-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Indesit MSC 615
Описание товара:
Стиральная машина Indesit MSC 615 с классическим белым дизайном и возможностью установки в колонну обладает фронтальной загрузкой и вмещает до 6 кг белья. Кнопки и поворотные рычаги с понятными надписями помогают выбирать 1 из 16 программ, температуру в пределах 0-90 °C и скорость отжима до 1000 об/мин. Система автобаланса исключает опасные вибрации, технология автовзвешивания экономит воду и электричество при неполной загрузке барабана. Indesit MSC 615 дополнена функциями дополнительного полоскания, стирки шерсти, шелка и других деликатных тканей. Вы можете использовать таймер отсрочки до 12 ч. Яркие индикаторы показывают активные функции и блокировки, этапы текущего цикла и время до конца стирки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Indesit MSC 615;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 40 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 170°;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 60 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
