Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6fdb49502ecc8a5a/stiralnaa-masina-indesit-iwsd-51051-cis-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Indesit IWSD 51051 CIS
Описание товара:
Стиральная машина Indesit IWSD 51051 CIS подойдет для любой семьи: в барабан помещается до 5 кг белья, предусмотрено 16 программ стирки. Для удобства пользователей на переднюю панель нанесена расшифровка инфографики, где они поделены на категории и указана температура, до которой нагревается вода. Для активации режимов удаления пятен и Eco Time (сокращение времени стирки на 30%, а, следовательно, и расхода воды и электричества) предусмотрены отдельные кнопки. Глубина Indesit IWSD 51051 CIS всего 42 см – ей легко найти место даже в малогабаритной квартире. Есть функция отложенного старта, удобная, если необходимо дать подействовать нанесенному вручную пятновыводителю или хочется закончить цикл к моменту возвращения в работы, чтобы сразу развесить белье. Выбрать температуру и скорость отжима можно самостоятельно. На цифровой дисплей выводится информация о времени, оставшемся до завершения стирки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Indesit IWSD 51051 CIS;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 5 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 40 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 60 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: бережная/хлопок 40°C, джинсы, отжим, полоскание, синтетика 40°C, синтетика 60°C, слив, спорт, спортивная обувь, спорт интенсив, хлопок 60°C, хлопок 90°C, хлопок интенсивная 90°C, шелк, шерсть, экспресс стирка 15'ещё;Прочие режимы и функции: eco time, пятна, старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, паузы, температуры, этапа программыещё;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 44 л;Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.9 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: нет;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: регулируемые ножки - 5 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 42 см;Вес стиральной машины: 56.1 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.5 см;Высота коробки: 88.8 см;Глубина коробки: 48 см;Вес в упаковке: 63.7 кг;
