Источник: https://www.dns-shop.ru/product/523642fe66ad29a3/stiralno-susilnaa-masina-candy-smart-pro-csow4-1364t2-07-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Candy Smart Pro CSOW4 1364T/2-07
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Candy Smart Pro CSOW4 1364T/2-07 предлагает возможность выбора степени загрязнений, что повышает эффективность очистки. Установка параметров производится через поворотный переключатель и сенсорные элементы. Система автовзвешивания анализирует степень загрузки и выбирает необходимый объем воды. Стирально-сушильная машина Candy Smart Pro CSOW4 1364T/2-07 оснащена барабаном Silitech, который отличается высокой износоустойчивостью и низким уровнем шума. Обработка паром стоит на страже нейтрализации болезнетворных микроорганизмов и не допускает появления складок. Программа сушки удаляет избыточную влагу с предметов гардероба. Технология диагностики определяет наличие неполадок и уведомляет пользователя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Candy Smart Pro CSOW4 1364T/2-07;Код производителя: [31010546];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 4 кг;Объем барабана: 54 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 180°;Диаметр загрузочного люка: 35 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 60 дБ;Уровень шума при отжиме: 78 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 17;Программы: быстро 14 мин, быстро 30 мин, быстро 44 мин, деликатная, идеальная, отжим+слив, очистка барабана, повседневная/ежедневная стирка, полоскание, предварительная стирка, синтетика, смешанная, сушка синтетика, сушка хлопка, сушка шерсти, хлопок, шерсть/ручная стирка, эко 14 30 44 минещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, быстро, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, выбор уровня загрязнений, отсрочка окончания, пар, пауза, сушкаещё;Функциональные особенности: обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1300 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, включения, времени до конца цикла, загрузки, ошибок, паузы, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 110 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1 кВт*ч (стирка), 4.85 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.6 м;Комплектация: документация, наливной шланг, сливной шланг;Дополнительно: барабан Silitech, защита от перелива;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 40 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 46.5 см;Глубина с открытой дверцей: 90.6 см;Вес стиральной машины: 62.5 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 46 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 64 см;Вес в упаковке: 64.2 кг;
