Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9da4e874d27b6036/stiralnaa-masina-indesit-bwua-41051-wb-ru-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Indesit BWUA 41051 WB RU
Описание товара:
Стиральная машина Indesit BWUA 41051 WB RU с фронтальной загрузкой вмещает 4 кг белья. С помощью кнопок и поворотного механизма вы можете выбирать 1 из 16 программ, вручную настраивать температуру и скорость отжима. Устройство дополнено функциями легкой глажки и удаления пятен. Блокировка панели управления защищает настройки от детей. Благодаря технологии автовзвешивания Indesit BWUA 41051 WB RU определяет вес сухого белья и рассчитывает оптимальное количество воды и времени цикла. При сбившемся мокром белье в тяжелый комок система автобаланса снижает скорость отжима и меняет направление вращения барабана. Это помогает равномерно распределять вещи и защищает стиральную машину от сильной вибрации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Indesit BWUA 41051 WB RU;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 4 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 27 л;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 140°;Диаметр загрузочного люка: 30.5 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 59 дБ;Уровень шума при отжиме: 79 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: белый хлопок, быстро 30 мин, деликатная, пух/перо, синтетика, смешанная, спорт, удаление запахов, хлопок, хлопок 40°C, хлопок 60°C, цветная одежда, шерстьещё;Прочие режимы и функции: легкая глажка, пятна;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: нет;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, скорости отжима, температурыещё;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 30 л;Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.64 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 8 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.2 м;Комплектация: документация, сливной шланг;Дополнительно: регулируемые ножки - 5 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 34.8 см;Вес стиральной машины: 49.5 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.5 см;Высота коробки: 88.8 см;Глубина коробки: 40.3 см;Вес в упаковке: 50.5 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 32 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 37 см;
