Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7af60e5074f12ff4/stiralnaa-masina-indesit-bwsa-71052x-wsv-ru-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Indesit BWSA 71052X WSV RU
Описание товара:
Стиральная машина Indesit BWSA 71052X WSV RU со стильным белым корпусом и глубиной 39.5 см подойдет для установки в небольшую ванную или кухню. Техника вмещает 7 кг, успешно выполняя 16 программ стирки. С помощью поворотных рычагов и кнопок вы легко выберите нужные функции, температуру нагрева и скорость отжима. Все данные о цикле работы и ошибках отражаются на дисплее. Техника Indesit BWSA 71052X WSV RU дополнена удобными режимами обработки паром, отсрочки запуска, самодиагностики и очистки барабана. Предусмотрены системы автовзвешивания и автобаланса, а также настраиваемые по высоте ножки. Управление можно заблокировать для защиты от детей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Indesit BWSA 71052X WSV RU;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: серебристый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 7 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 48 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 58 дБ;Уровень шума при отжиме: 80 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: белый хлопок, быстро, деликатная, отжим, полоскание, пуховые изделия, синтетика, синтетика 30°C, смешанная, спорт, удаление запахов, хлопок 30°C, хлопок 40°C, хлопок 60°C, цветное белье, шерстьещё;Прочие режимы и функции: push&go, дополнительное полоскание, легкая глажка, очистка барабана, пятна, старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: нет;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 52 л;Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 1.1 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: регулируемые ножки - 5 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 39.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 43.5 см;Вес стиральной машины: 61.3 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.5 см;Высота коробки: 88.8 см;Глубина коробки: 49 см;Вес в упаковке: 62.5 кг;
