Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ef2364c8628a3361/stiralnaa-masina-renova-ws-60ptpet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Renova WS-60PT/PET
Описание товара:
Стиральная машина Renova WS-60PT/PET обладает двумя откидными крышками, предполагающими вертикальный способ загрузки. В основной отсек возможна загрузка до 6 кг сухого белья, в то время как в отсек для отжима вы можете загрузить до 4.5 кг белья. Благодаря наличию таймера можно легко выбрать время стирки. А качественно со стиркой призваны справиться три предложенных режима стирки: деликатная, обычная, слив. Дополнительные функции представляют отжим, полоскание, стоп с водой. Максимальная скорость отжима, демонстрируемая Renova WS-60PT/PET, равна 1350 об/мин. Удобна опция – дозагрузка белья, которая позволяет добавлять в основной бак белье, которое нуждается в стирке. Габариты прибора 715x860x405 мм говорят о его компактности и удобной установке. Для повышения эффективности стирки модель оборудована мощным двигателем и активатором эксклюзивной формы, позволяющим распределять потоки воды равномерно. Прибор оборудован сливным насосом и имеет таймер отжима и стирки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Renova WS-60PT/PET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 71.5 см;Высота: 86 см;Глубина: 40.5 см;Вес: 17.8 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 6 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 4.5 кг;Потребляемая энергия: 0.5 кВт*ч;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 500 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 72х88х42 см;Вес в упаковке: 19.5 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, пластиковый бак, таймер отжима, таймер стирки;
