Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4e49f546b10ced20/stiralnaa-masina-dexp-wm-f612mkhewbsi-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: DEXP WM-F612MKHE/WBSI
Описание товара:
Стиральная машина DEXP WM-F612MKHE/WBSI предусматривает фронтальную загрузку до 6 кг белья. На выбор предлагаются 14 автоматических программ с разными настройками температуры, времени, циклов ополаскивания. Функция «Обработка паром» позволяет освежать вещи, устранять неприятные запахи и бактерии. Система автобаланса равномерно распределяет нагрузку внутри барабана в процессе стирки и отжима. Она не допускает критической вибрации и нарушения равновесия. На передней стороне стиральной машины DEXP WM-F612MKHE/WBSI расположены поворотный механизм, сенсорные кнопки и дисплей. Функция блокировки панели управления исключает изменение установленных параметров. Инверторный двигатель гарантирует тихую работу с уровнем шума 56 дБ при стирке и энергоэффективность класса A+++.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель (инверторный): 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: DEXP WM-F612MKHE/WBSI;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 46 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 155°;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 56 дБ;Уровень шума при отжиме: 72 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 14;Программы: 20℃, быстро 15 мин, гипоаллергенная, детские вещи, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, синтетика, смешанные ткани, спорт, темные вещи, хлопок, шерсть, эко 40-60 °Сещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 40 л;Класс энергопотребления: A+++;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.78 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: частичная;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг для холодной водыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 39 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 47 см;Глубина с открытой дверцей: 96 см;Вес стиральной машины: 57 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 49.6 см;Высота коробки: 86.7 см;Глубина коробки: 65.5 см;Вес в упаковке: 63.8 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 38.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 47 см;
