Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ba61dd748389ed20/stiralnaa-masina-dexp-wm-f610ntmaww-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: DEXP WM-F610NTMA/WW
Описание товара:
Стиральная машина DEXP WM-F610NTMA/WW с фронтальной загрузкой на 6 кг поддерживает 23 программы для бережного ухода за различными материалами, устранения пятен, автоматической очистки барабана. Доступ к функционалу открывается через поворотный переключатель и кнопки. С опцией отложенного старта возможен запуск работы устройства в конкретный временной интервал. Стиральная машина DEXP WM-F610NTMA/WW оборудована функцией «Очистка паром», которая нейтрализует бактерии и предупреждает появление заломов на одежде. Звуковой сигнал уведомляет об окончании цикла стирки. Уровень шума во время отжима находится на отметке 79 дБ.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: DEXP WM-F610NTMA/WW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 39.5 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 28.8 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 64 дБ;Уровень шума при отжиме: 79 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 23;Программы: 20℃, автоочистка, быстро 15 мин, быстро 30 мин, быстро 45 мин, деликатная, деликатная 30°C, окончание через 3/6/9 часов, отжим, полоскание + отжим, синтетика, синтетика 40°C, слив, стирка в холодной воде, хлопок 30°C, хлопок 40°C, хлопок 60°C, хлопок 90°C, хлопок интенсивная 40°C, хлопок интенсивная 60°C, эко 40-60°Сещё;Прочие режимы и функции: без отжима, блокировка управления, дополнительное полоскание, обработка паром, отключение звукового сигнала, предварительная стирка, старт/паузаещё;Функциональные особенности: обработка паром;Изменение температуры стирки: нет;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: нет;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 43 л;Класс энергопотребления: A-10%;Класс стирки: B;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.737 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: документация, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болты;Дополнительно: длина сливного шланга 1.9 м;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 40 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 46 см;Глубина с открытой дверцей: 91.2 см;Вес стиральной машины: 52 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 49.3 см;Высота коробки: 86.8 см;Глубина коробки: 64.5 см;Вес в упаковке: 54.2 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 38 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 46 см;
