Источник: https://www.dns-shop.ru/product/22b5acddd42eed20/stiralno-susilnaa-masina-dexp-wd-f8614dmawbsi-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: DEXP WD-F8614DMA/WBSI
Описание товара:
Стирально-сушильная машина DEXP WD-F8614DMA/WBSI поддерживает режим быстрой очистки, который освежает предметы гардероба за 15 мин. Инверторный двигатель уменьшает уровень производимого шума и затраты на электричество. Управление параметрами осуществляется с использованием поворотного переключателя и сенсорных элементов. Стирально-сушильная машина DEXP WD-F8614DMA/WBSI проводит обработку паром, который нейтрализует бактерии и не допускает образования непокорных складок на вещах. За один цикл устройство удаляет избыточную влагу с 6 кг одежды. Отложенный запуск помогает модели приступить к выполнению обязанностей в определенный временной интервал. Звуковой сигнал информирует об окончании работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель (инверторный): 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: DEXP WD-F8614DMA/WBSI;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Объем барабана: 52.7 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 60 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
