Источник: https://www.dns-shop.ru/product/721af51e29233330/stiralnaa-masina-slavda-ws-80pet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Славда WS-80PET
Описание товара:
Стиральная машина Славда WS-80PET – отличный выбор. Это устройство, созданное в белом цвете с серыми и голубыми вставками, отлично впишется в интерьер ванной комнаты любого размера благодаря своей компактности. Машинка экономично потребляет электричество, о чем свидетельствует высокий класс A+. Представленная модель способна за один раз отстирать до 8 кг белья и предусматривает вертикальный способ загрузки. Производители оснастили Славда WS-80PET двумя режимами стирки, среди которых есть и бережный режим для деликатных тканей. Отжим осуществляется на скорости 1350 оборотов в минуту, поэтому после стирки белье быстро сохнет. Такое устройство станет покупкой, которую могут позволить себе многие.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Славда WS-80PET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Габариты и вес:
Ширина: 77 см;Высота: 88 см;Глубина: 44 см;Вес: 20.7 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 8 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 5.5 кг;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 540 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 40х63х78 см;Вес в упаковке: 22.7 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, таймер отжима, таймер стирки;
