Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d2c5a7f60befed20/stiralnaa-masina-dexp-wm-t868dmawb-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: DEXP WM-T868DMA/WB
Описание товара:
Стиральная машина DEXP WM-T868DMA/WB предусматривает вертикальную загрузку до 8 кг белья. Она оснащена 8 автоматическими программами для разных тканей и загрязнений. Прозрачное окно на дверце позволяет наблюдать за процессом стирки вещей. Панель с дисплеем и кнопками гарантирует простую настройку параметров. Функция отложенного запуска с помощью таймера позволяет назначать определенное время начали стирки. Защитная блокировка панели предотвращает случайное изменение установленных настроек. Функция I-Clean помогает удалять накипь, известковый налет, остатки моющего средства с барабана стиральной машины DEXP WM-T868DMA/WB.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: DEXP WM-T868DMA/WB;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: вертикальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 58.2 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: есть;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: вверх;Угол открывания люка(градус): 93°;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 72 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 8;Программы: быстро, джинсы, интенсивная, микс, мягкая, повседневная/ежедневная стирка, усиленная;Прочие режимы и функции: i-clean, блокировка управления, выбор температуры стирки, выбор уровня воды, отсрочка окончания, пауза, полосканиеещё;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 70 °C;Выбор скорости отжима: нет;Максимальная скорость отжима: 680 об/мин;Тип управления: кнопочное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: времени до конца цикла, времени отложенного старта;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: нет;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 48 л (стирка);Класс энергопотребления: A+++;Класс стирки: A;Класс отжима: F;Энергопотребление за цикл: 0.44 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: документация, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 55 см;Высота: 92 см;Глубина: 54 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 60 см;Вес стиральной машины: 39 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 61.7 см;Высота коробки: 98.5 см;Глубина коробки: 62.2 см;Вес в упаковке: 40.35 кг;
