Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9abd6c3380493330/stiralno-susilnaa-masina-beko-wdw85636b3-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Beko WDW85636B3
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Beko WDW85636B3 оснащена «тихим» инверторным мотором ProSmart. Благодаря такому решению она может работать даже ночью, не мешая отдыху владельца. За один цикл модель справляется с очищением до 8 кг вещей. Для сушки этот параметр ограничивается 5 кг. Если пользоваться этой опцией, то по окончании стирки вещи сразу можно убирать в гардероб. А это значит, что дома не придется искать место для сушилки, что в конечном счете экономит пространство. Одно из главных преимуществ представленной машины заключается в возможности дистанционного управления со смартфона. Вы можете начать стирку, находясь на работе или на даче, если заранее сложили белье в барабан! Нагревательный элемент Hi-Tech защищен от накипи и коррозии. Это положительно сказывается на сроке службы стирально-сушильной машины Beko WDW85636B3. На страже гигиены стоит технология SteamCure. Она позволяет обрабатывать белье горячим паром при стирке, чтобы очистить его от трудновыводимых пятен и уничтожить бактерии. Внимания заслуживает функция легкой глажки, которая избавляет владельца «умной» машины от необходимости долго и усердно разглаживать утюгом складки и заломы. За сохранность тканей можно не беспокоиться – за это отвечает технология Aquawave. Это значит, что поверхность барабана, форма лопастей и дверца люка сконструированы особым образом.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Beko WDW85636B3;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый, черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 57 дБ;Уровень шума при отжиме: 74 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: wash&wear, детские вещи стирка+сушка, загруженная программа, отжим+слив, полоскание, пух, рубашки, синтетика, стирка + сушка, сушка синтетика, сушка хлопка, хлопок, хлопок эко, шерсть/ручная стирка, экспрессещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка управления, быстрая стирка, выбор режима сушки, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, замачивание, защита от сминания+, настраиваемая программа, отсрочка окончания, очистка барабана+, режим паузыещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: Bluetooth;Приложение для управления: HomeWhiz;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, времени до конца цикла, времени отложенного старта, отсутствия воды, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 92 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.76 кВт*ч (стирка), 6.48 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.44 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: есть;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.8 м;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: система автоматического контроля расхода воды;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84 см;Глубина: 52.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 59 см;Вес стиральной машины: 65 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 60 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 65 см;Вес в упаковке: 70 кг;
