Источник: https://www.dns-shop.ru/product/61f22b3ae27ded20/stiralnaa-masina-aceline-wm-sa850alwg/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Aceline WM-SA850AL/WG
Описание товара:
Стиральная машина Aceline WM-SA850AL/WG оснащена центрифугой полуавтоматического типа и предусматривает стирку до 8 кг вещей за один цикл. В ее конструкции применяются отдельные резервуары для стирки и отжима, а также сливной насос со шлангом. Модель предлагает два режима: обычная и деликатная стирка. Управление Aceline WM-SA850AL/WG выполняется с помощью трех поворотных переключателей. Скорость отжима до 1400 об/мин позволяет тщательно устранять влагу в вещах, что ускоряет процесс сушки. Специальный фильтр собирает ворсинки и мусор – его можно очищать при необходимости.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Aceline WM-SA850AL/WG;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Габариты и вес:
Ширина: 82.5 см;Высота: 91.5 см;Глубина: 49 см;Вес: 21.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 8 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 5 кг;Потребляемая энергия: 0.64 кВт*ч;Расход воды за стирку: 78 л;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 640 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 85 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: D;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 85х93.5х52 см;Вес в упаковке: 24.5 кг;
