Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3954a25928f03361/stiralnaa-masina-fea-smp-32n/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Фея СМП-32Н
Описание товара:
Стиральная машина Фея СМП-32Н относится к активаторному, а не барабанному типу. Это позволяет ей быть мобильной, а значит, универсальной для помещений, в которых не требуется или невозможна установка полноразмерных агрегатов. Корпус модели выполнен из плотного пластика, который по ударопрочным свойствам не уступает металлу. Вертикальный тип загрузки предполагает наличие в верхней части двух откидных крышек, которые ведут в два отделения: стиральное и отжимное. Модель не только экономно потребляет электричество, но позволяет производить многоразовое очищение в одном и том же мыльном растворе, а также бережливо использует стиральный порошок. На стирку требуется всего лишь горстка средства. Активаторный тип модели не допускает сильного пенообразования, благодаря чему обеспечивается герметичность стирального бака. Высокая скорость отжима (максимально возможное количество вращений в минуту - 1320) позволяет извлекать практически полностью сухие вещи. Стиральная машина имеет две программы стирки: деликатную и стандартную.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Фея СМП-32Н;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Габариты и вес:
Ширина: 63 см;Высота: 60 см;Глубина: 38 см;Вес: 11 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 3.2 кг;Центрифуга: есть;Сливной насос: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: B;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1320 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: C;Класс отжима: C;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 39х65.5х62 см;Вес в упаковке: 13.35 кг;Дополнительно: класс защиты I, класс защиты IPX4, таймер отжима, таймер стирки;
