Источник: https://www.dns-shop.ru/product/af6985b2ba648b00/stiralnaa-masina-kraft-kf-ed6206w-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: KRAFT KF-ED6206W
Описание товара:
Стиральная машина Kraft KF-ED6206W с загрузкой белья до 6 кг оснащена 10 программами стирки, максимальная скорость отжима составляет 1000 оборотов в минуту. Модель обладает фантомным LED дисплеем, а также функциями отложенного старта, системой защиты от перелива, блокировкой от детей и контролем пенообразования. Расход воды за одну стирку не превышает 47,7 л. Машина принадлежит классу энергоэффективности А+. Уровень стирки остается высоким, а потребление электроэнергии значительно уменьшается.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: KRAFT KF-ED6206W;Код производителя: [Т0000120191];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 44 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 78 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 10;Программы: быстро 15 мин, верхняя одежда, гипоаллергенная, микс, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, постельное белье, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: дополнительное полоскание, старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Выбор скорости отжима: нет;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 47.7 л;Класс энергопотребления: A-10%;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.89 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг;Дополнительно: длина заливного шланга 1.2 м, длина сливного шланга 1.2 м, класс водонепроницаемости IPX4, контроль переливаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84 см;Глубина: 45 см;Вес стиральной машины: 53 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 65 см;Высота коробки: 87 см;Глубина коробки: 52 см;Вес в упаковке: 54 кг;
