Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5f9c8117e8ae3330/stiralnaa-masina-optima-mc-35/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: OPTIMA MC-35
Описание товара:
Стиральная машина OPTIMA MC-35 станет надежной помощницей в бытовом использовании. Она обладает компактными габаритами и предусматривает загрузку до 3.5 кг белья за 1 цикл. Можно выполнять загрузку белья прямо во время стирки, что удобно, если вы забыли положить какую-либо вещь. Расположенное в верхней части прозрачное окно позволяет контролировать процесс стирки. OPTIMA MC-35 принадлежит к модельному ряду полуавтоматических стиральных машин. Она работает от сети и характеризуется низкими показателями потребления электроэнергии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: OPTIMA MC-35;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 37.5 см;Высота: 38.5 см;Глубина: 52 см;Вес: 6 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 3.5 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Потребляемая энергия: 0.12 кВт*ч;Расход воды за стирку: 39 л;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Сливной насос: нет;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: нет;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 170 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 230 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 1;Программы / режимы: обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Класс стирки: A;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 75х90х45 см;Вес в упаковке: 6.5 кг;Дополнительно: класс защиты IPX4, таймер стирки;
