Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0ff5966f31faed20/stiralno-susilnaa-masina-dexp-wd-f1014dmgwwsi-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: DEXP WD-F1014DMG/WWSI
Описание товара:
Стирально-сушильная машина DEXP WD-F1014DMG/WWSI вмещает до 10.5 кг белья. В модели реализованы 16 программ для разных типов тканей. Функция обработки паром освежает вещи, устраняет неприятные запахи и разглаживает складки. Стирально-сушильная машина DEXP WD-F1014DMG/WWSI выполнена в бело-черном корпусе с обтекаемыми гранями. Спереди расположена панель с дисплеем, сенсорными кнопками и поворотным механизмом для интуитивного управления. С помощью функции блокировки исключается случайное изменение установленных настроек. Для программирования определенного времени старта программы есть таймер отложенного запуска. Для удобства загрузки и извлечения белья реализована подсветка барабана. Благодаря инверторному двигателю стирально-сушильная машина гарантирует стабильное функционирование с низким уровнем шума и экономичным энергопотреблением.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель (инверторный): 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: DEXP WD-F1014DMG/WWSI;Код производителя: [MG100-14586BH];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 10.5 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Объем барабана: 64 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: быстро, гипоаллергенная, горячий воздух, детские вещи, микс, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, постельное белье, пуховые изделия, рубашки, стирка в холодной воде, сушка, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, интеллектуальная стирка, отключение звукового сигнала, отсрочка окончания, пар, пауза, сушкаещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 85 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: есть;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 50 л (стирка), 160 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 1.1 кВт*ч (стирка), 8.05 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, заливной шланг с насадкой Aqua-Stop, сливной шлангещё;Дополнительно: антибактериальная манжета люка;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84.7 см;Глубина: 50.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 58 см;Глубина с открытой дверцей: 102.3 см;Вес стиральной машины: 65 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 63.7 см;Высота коробки: 88.3 см;Глубина коробки: 66.6 см;Вес в упаковке: 70.7 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 50.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 58 см;
