Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d2d3e49b15783361/stiralnaa-masina-slavda-ws-35e/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Славда WS-35E
Описание товара:
Мини-стиральная машина Славда WS-35E станет практичным приобретением для очищения вещей на даче. Небольшая высота и маленький вес позволят без труда перевезти агрегат в квартиру на зимний сезон. Такая машина будет занимать очень мало места. За счет реверсного типа (вращение активатора по и против часовой стрелки) вещи очищаются качественно. В комплектацию стиральной машины входит специальный фильтр, который безукоризненно собирает ворс и пух. Славда WS-35E изготовлена из полипропилена, что гарантирует ударопрочность и термостойкость ее корпуса. В арсенале модели три программы стирки вещей: бережная, интенсивная и обычная. Благодаря классу экономного использования электроэнергии А+ и рациональному расходованию воды для очищения белья, можно забыть об астрономических суммах в счетах за коммунальные услуги.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Славда WS-35E;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Габариты и вес:
Ширина: 48 см;Высота: 52.5 см;Глубина: 48 см;Вес: 9.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 3.5 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Расход воды за стирку: 9 л;Сливной насос: нет;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 245 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 3;Программы / режимы: бережная/деликатная, интенсивная, обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: E;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 50х55х50 см;Вес в упаковке: 10.2 кг;Дополнительно: использование крышки в качестве таза для замачивания, класс защиты IP54, контроль дисбаланса, место для намотки шнура и фиксации вилки на корпусе, таймер стиркиещё;
