Источник: https://www.dns-shop.ru/product/45e9959846e5ed20/stiralno-susilnaa-masina-eigen-rein-c-series-l2-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Eigen Rein C series L2
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Eigen Rein C series L2 выполняет сразу несколько задач и экономит пространство в доме. За один цикл она очищает до 10.5 кг белья и сушит до 6 кг. Сенсорное управление дополнено панелью на русском языке. За полный цикл работы (стирка и сушка) прибор расходует до 169 л воды. Люк загрузочного бака дополнен антибактериальной манжетой. Опция обработки белья паром сочетается с технологиями очищения от стойких пятен и возможностью автодозировки средства для стирки. При сушке можно активировать опцию озонирования. Eigen Rein C series L2 защищена от скачков напряжения и от протечек. Скорость отжима регулируется в пределах 1400 об/мин.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Eigen Rein C series L2;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 10.5 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Объем барабана: 64 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Прямой привод: есть;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 12;Программы: антибактериальная, быстро 15 мин, верхняя одежда, детские вещи, освежение, отжим, очистка барабана+, смешанная, стирка в холодной воде, сушка, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, время, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, озонирование, отсрочка окончания, очистка воздуховода сушки, пауза, полоскание, пятна, функция отстирывания стойких пятенещё;Функциональные особенности: автодозировка средств, обработка паром, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: есть;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 69 л (стирка), 160 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 1.03 кВт*ч (стирка), 8.05 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: есть;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг;Дополнительно: 10 лет гарантии на мотор, антибактериальная манжета люка, наливной шланг с насадкой Aqua-Stop;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84.7 см;Глубина: 51.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 57 см;Глубина с открытой дверцей: 109.7 см;Вес стиральной машины: 68 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 63.7 см;Высота коробки: 89.6 см;Глубина коробки: 66.5 см;Вес в упаковке: 75.17 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 51.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 57 см;
