Источник: https://www.dns-shop.ru/product/115d1d13a3d8b34c/stiralno-susilnaa-masina-hotpoint-wds-7448-c7s-vbw-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Hotpoint WDS 7448 C7S VBW
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Hotpoint WDS 7448 C7S VBW обеспечивает качественный уход за вещами и позволяет сэкономить время на домашних делах. Устройство относится к классу энергоэффективности А, что помогает снизить потребление воды и расходы на электроэнергию. Возможна одновременная загрузка до 7 кг белья для стирки и 4 кг – для сушки. Технология автоматического взвешивания позволяет рассчитать необходимое количество чистящего средства для максимально эффекта. Стирально-сушильная машина Hotpoint WDS 7448 C7S VBW позволяет обрабатывать вещи паром, что придает белью дополнительную свежесть, убирает складки и удаляет аллергены. Для управления есть удобная светодиодная панель с поворотным переключателем и русскоязычным меню. Пользователь может выбрать одну из 15 программ для работы с тканями разных типов или подобрать собственные настройки. Также контролировать работу можно через мобильное приложение, которое поддерживается посредством Bluetooth. Начало работы можно отложить на 24 ч.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Hotpoint WDS 7448 C7S VBW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 7 кг;Загрузка для сушки: 4 кг;Объем барабана: 47 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 170°;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 56 дБ;Уровень шума при отжиме: 75 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: антиаллергенная, быстро, быстро стирка+сушка, избранное, отжим+слив, полоскание, пух, рубашки, синтетика, стирка + сушка, сушка синтетика, сушка хлопка, хлопок, хлопок эко, шерстьещё;Прочие режимы и функции: антисминание, быстро, обработка паром, очистка барабана, пауза, предварительная стирка, сушка;Функциональные особенности: обработка паром, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: Bluetooth;Приложение для управления: HomeWhiz;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 45 л (стирка), 95 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: A;Энергопотребление за цикл: 0.8 кВт*ч (стирка), 4.76 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.48 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84 см;Глубина: 50 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 51 см;Вес стиральной машины: 63 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 65 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 53.5 см;Вес в упаковке: 64 кг;
