Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b5b566771c9d3332/stiralno-susilnaa-masina-haier-hwd80-bp14959b-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Haier HWD80-BP14959B
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Haier HWD80-BP14959B представлен в белом корпусе и обладает размерами 59.5x85x44 см. Инверторный двигатель позволяет этому аппарату демонстрировать экономичность и эффективность процесса стирки, при том, что уровень шума будет равен 53 дБ: машина не будет вызывать слухового дискомфорта даже при отжиме на самой высокой скорости 1400 об/мин. Расход воды за один цикл стирки соответствует 120 л. Машина с поддержкой фронтальной загрузки позволяет за один раз постирать до 8 кг белья. В режиме сушки загруженность барабана не должна превышать 5 кг. Особенность Haier HWD80-BP14959B в паровой программе, которая позволяет освежать вещи, удаляя запахи и разглаживая на них складки, что позволяет сделать легче процесс глажения, а в некоторых случаях, избежать глажения. Машина поддерживает 12 программ, определяя в автоматическом режиме степень загрузки и оптимизируя процесс стирки. Благодаря антибактериальной обработке внутри люка и в кюветах для моющих средств не развиваются грибок и плесень.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Haier HWD80-BP14959B;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Объем барабана: 51.5 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 53 дБ;Уровень шума при отжиме: 74 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 12;Программы: быстро 15 мин, гигиеническая, деликатная, детские вещи, отжим, очистка барабана, постельное белье, синтетика, смешанная, сушка, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: пар, старт/пауза, сушка, функция освежения i-Refresh;Функциональные особенности: обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: нет;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 48 л (стирка), 120 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.65 кВт*ч (стирка), 6.3 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: антибактериальная обработка манжеты люка и кюветы, барабан Pillow, длина сливного шланга 1.9 м, отключение звукового сигналаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 45 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 53.5 см;Вес стиральной машины: 61 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 65 см;Высота коробки: 89 см;Глубина коробки: 57.8 см;Вес в упаковке: 64 кг;
