Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7808d7be5b53ed20/stiralno-susilnaa-masina-viomi-master-2-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Viomi Master 2
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Viomi Master 2 с классическим белым дизайном оснащена тихим инверторным двигателем и привычной фронтальной загрузкой. Вы можете выбирать 1 из 15 программ, вручную настраивать температуру/скорость отжима. Автобаланс снижает уровень вибрации, система автовзвешивания помогает экономить потребление воды при неполной загрузке. Viomi Master 2 допускает управление через мобильное приложение. Вы можете блокировать кнопочную панель и настраивать отсрочку запуска до 24 ч. Модель оснащена программами холодной и воздушной стирки, отдельной сушки, очистки барабана. Дисплей отображает заданные настройки, активные функции и блокировки, время до конца цикла.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Viomi Master 2;Код производителя: [WD10FE-W6A];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 10 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: антиаллергенная, быстро, воздушная стирка, детские вещи, куртки, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, постельное белье, рубашки, смешанная, стирка в холодной воде, сушка, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, отсрочка окончания, пауза, полоскание, сушкаещё;Функциональные особенности: сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome, Xiaomi Home;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: английский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 160 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.1 кВт*ч (стирка), 8.05 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от протечек: частичная;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: гаечный ключ, документация, наливной шланг, сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 51 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 58 см;Глубина с открытой дверцей: 105 см;Вес стиральной машины: 65 кг;
Габариты и вес упаковки:
Вес в упаковке: 70 кг;
