Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7dc2e03eaf748a5a/stiralnaa-masina-slavda-ws-70pet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Славда WS-70PET
Описание товара:
Стиральная машина Славда WS-70PT с вертикальной загрузкой обладает тремя встроенными программами, что позволит вам подобрать наиболее оптимальную для стирки вещей из различных тканей. Модель Славда WS-70PT отличается минимальным потреблением электричества даже при интенсивной и непрерывной работе, поскольку относится к классу энергопотребления A+. Эта компактная домашняя помощница также обладает функцией отжима, благодаря чему вы сможете сэкономить немало времени на последующей сушке белья и одежды. А компактные габариты устройства – 740x830x430 мм – позволят вам установить ее как на маленькой кухне, так и в небольшой ванной.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Славда WS-70PET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Габариты и вес:
Ширина: 74.5 см;Высота: 83 см;Глубина: 43.5 см;Вес: 18.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 7 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 5.5 кг;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 540 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 62х75х39.5 см;Вес в упаковке: 20.3 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, таймер отжима, таймер стирки;
