Источник: https://www.dns-shop.ru/product/15a630e3cd1f3330/stiralno-susilnaa-masina-candy-csw4-365d2-07-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Candy CSW4 365D/2-07
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Candy CSW4 365D/2-07 с автоматической конструкцией обладает фронтальной загрузкой до 6 кг в режиме стирки, до 5 кг в режиме сушки. Оборудование весит 64 кг, а его габариты составляют 60x85x45.5 см. Удобному управлению способствует наличие кнопочной панели с поворотными рычагами и яркими индикаторами. Прибор Candy CSW4 365D/2-07 дополнен небольшим дисплеем и температурной индикацией. Вы может осуществлять стирку при нагреве воды в пределах 30-75 градусов. Устройство дополнено технологией автодозировки средств, режимом самодиагностики, возможностью управления со смартфона. Имеется 15 программ, включая быструю сушку. Также вы можете настроить таймер отсрочки запуска или скорость отжима.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Candy CSW4 365D/2-07;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Объем барабана: 54 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 35 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 58 дБ;Уровень шума при отжиме: 77 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 17;Программы: бережная сушка, быстро, быстро 14 мин, быстро 30 мин, быстро 44 мин, деликатная, детские вещи, интенсивная сушка, отжим+слив, очистка барабана, повседневная/ежедневная стирка, полоскание, слив, смешанная, стирка + сушка 59 мин, сушка, хлопок, хлопок + предварительная, шерсть/шелк, шерсть сушкаещё;Прочие режимы и функции: выбор уровня загрязнений, пар, под утюг, предварительная стирка, сушка на вешалку;Функциональные особенности: автодозировка средств, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 75 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1300 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, включения, времени до конца цикла, загрузки, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 110 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.14 кВт*ч (стирка), 4.85 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: автоочистка барабана, защита от перелива;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 44 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 49.3 см;Вес стиральной машины: 64 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 54.5 см;Высота коробки: 88.5 см;Глубина коробки: 65.5 см;Вес в упаковке: 66 кг;
