Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d0df489ba1d4d136/stiralnaa-masina-hotpoint-nss-6015-k-ru-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Hotpoint NSS 6015 K RU
Описание товара:
Стиральная машина Hotpoint NSS 6015 K RU поддерживает возможность загрузки забытой одежды прямо во время цикла. Доступ к 16 программам открывается через кнопки и поворотный переключатель. Активация антиаллергенного режима обеспечивает тщательное полоскание одежды для эффективной нейтрализации остатков моющих средств. Стиральная машина Hotpoint NSS 6015 K RU обладает одноименной функцией, которая справляется со сложными пятнами. Индикаторы уведомляют о времени, оставшемся до окончания работы прибора. Опция отложенного старта запускает устройство в обозначенные пользователем временные рамки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Hotpoint NSS 6015 K RU;Код производителя: [869991644630];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 40 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 130°;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 61 дБ;Уровень шума при отжиме: 83 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: 20℃, антиаллергенная, белое, быстро 30 мин, деликатная, детские вещи, микс, отжим+слив, полная загрузка 45', полоскание + отжим, пух/перо, синтетика, удаление пятен, хлопок, хлопок эко, шерстьещё;Прочие режимы и функции: деликатная стирка, дополнительное полоскание, интенсивная стирка, старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки кнопок, времени до конца цикла, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 49 л (стирка);Класс энергопотребления: A-10%;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 1 кВт*ч (стирка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.2 м;Комплектация: документация, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болты;Дополнительно: распознавание степени загрязнений;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 39 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 44.5 см;Вес стиральной машины: 59.75 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.5 см;Высота коробки: 88.8 см;Глубина коробки: 49.5 см;Вес в упаковке: 61 кг;
