Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b41ec3d9311fed20/stiralnaa-masina-dexp-wm-f610mlhewbsi-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: DEXP WM-F610MLHE/WBSI
Описание товара:
Стиральная машина DEXP WM-F610MLHE/WBSI с фронтальной загрузкой на 6 кг поддерживает опцию обработки паром. Она справляется с нейтрализацией посторонних микроорганизмов и предупреждает появление складок на одежде. Инверторный двигатель уменьшает показатель шума и расходы на электричество. Кнопочная панель и поворотный переключатель служат для установки подходящих параметров. Дисплей транслирует выбранные настройки. Стиральная машина DEXP WM-F610MLHE/WBSI приступает к работе в обозначенный временной интервал. Достаточно воспользоваться режимом отложенного старта. Гипоаллергенная программа запускает дополнительный цикл полоскания для удаления остатков моющих средств. Звуковой сигнал информирует о необходимости вынимать чистые вещи из барабана. Достигающая 1000 об/мин скорость отжима эффективно устраняет влагу.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель (инверторный): 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: DEXP WM-F610MLHE/WBSI;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 43 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 30 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 58 дБ;Уровень шума при отжиме: 74 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: 20℃, быстро 15 мин, гипоаллергенная, детские вещи, одеяло, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, синтетика, смешанная, спорт, темные вещи, хлопок, шерсть, эко 40-60°Сещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, включение/выключение звука, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, дополнительное полоскание, отсрочка окончания, пар, пауза, предварительная стиркаещё;Функциональные особенности: обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, отключения звука, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 48 л (стирка);Класс энергопотребления: A+++;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.7 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: гаечный ключ, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг;Дополнительно: 10 лет гарантии на мотор;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 43.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 46.5 см;Глубина с открытой дверцей: 92 см;Вес стиральной машины: 57 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 49.9 см;Высота коробки: 88.2 см;Глубина коробки: 64.8 см;Вес в упаковке: 60.7 кг;
