Источник: https://www.dns-shop.ru/product/91ac3d08b2c43330/stiralnaa-masina-renova-ws-70pret/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Renova WS-70P/РЕТ
Описание товара:
Стиральная машина Renova WS-70P/РЕТ – решение, представленная модель относится к классу. При ее покупке можно получить оптимальные характеристики и сэкономить средства. Она имеет вертикальную загрузку, не придется оставлять пространство по бокам. Максимальная вместительность бака – до 7 кг белья и 65 л. Выполнена Renova WS-70P/РЕТ в корпусе белого цвета. Модель относится к полуавтоматическим решениям и способна осуществлять самостоятельно большинство операций. Производитель предусмотрел две программы для основных типов тканей. При помощи этой стиральной машины можно выполнить отжим белья. Максимальная скорость вращения барабана в данном режиме составляет 1350 оборотов в минуту. Производитель предусмотрел защиту от протечек, исключается затопление помещения в случае поломки. Сливной насос обеспечивает откачку воды из машины после завершения стирки. Модель имеет вполне компактные габариты и не займет слишком много места. Управление осуществляется при помощи специальных поворотных элементов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Renova WS-70P/РЕТ;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 74 см;Высота: 90 см;Глубина: 43 см;Вес: 18.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 7 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 5.5 кг;Потребляемая энергия: 0.5 кВт*ч;Расход воды за стирку: 65 л;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 540 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: D;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: E;Класс отжима: C;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 42х89х73 см;Вес в упаковке: 20.3 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, пластиковый бак, таймер отжима, таймер стирки;
