Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9114f48a94efd5ce/stiralnaa-masina-fea-smp-40-nc/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Фея СМП 40 НC
Описание товара:
Стиральная машина Фея СМП 40 НC станет незаменимой помощницей для любой хозяйки. Прибор имеет несколько программ работы, поэтому вы сможете подобрать индивидуальный режим в зависимости от деликатности тканей. Барабан оптимального объёма вместит необходимое количество вещей. Корпус данной модели выполнен из прочных и износостойких материалов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Фея СМП 40 НC;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой, серый;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 68.5 см;Глубина: 36 см;Вес: 13 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 4 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 3.5 кг;Потребляемая энергия: 0.18 кВт*ч;Расход воды за стирку: 25 л;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: нет;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 180 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1320 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 62х73.5х39 см;Вес в упаковке: 14.5 кг;Дополнительно: таймер отжима, таймер стирки;
