Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ecb2681ce27bed20/stiralnaa-masina-aceline-wm-sa636alwg/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Aceline WM-SA636AL/WG
Описание товара:
Стиральная машина Aceline WM-SA636AL/WG выполняет стирку и отжим вещей. Она относится к моделям полуавтоматического типа с центрифугой и оснащена двумя отдельными резервуарами. За один цикл можно стирать до 6 кг белья. В модели реализованы 2 программы: обычная и деликатная. Управление режимами, временем и скоростью отжима выполняется механическими поворотными регуляторами. Сливной насос обеспечивает отвод жидкости из резервуаров Aceline WM-SA636AL/WG по завершению стирки. С помощью прозрачных крышек можно наблюдать за процессом стирки и отжима вещей. Специальный фильтр задерживает ворс и загрязнения. При необходимости он снимается для очистки.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Aceline WM-SA636AL/WG;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Габариты и вес:
Ширина: 73.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 44 см;Вес: 17 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 6 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 3.6 кг;Потребляемая энергия: 0.475 кВт*ч;Расход воды за стирку: 61 л;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 475 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1300 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 85 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: D;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 76х88х46.5 см;Вес в упаковке: 19.5 кг;
