Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8687189c54643330/stiralnaa-masina-indesit-ewsd-51031-bk-cis-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Indesit EWSD 51031 BK CIS
Описание товара:
Стиральная машина Indesit EWSD 51031 BK CIS с загрузкой до 5 кг белья и максимальной скоростью отжима 1000 об/мин получила специальный датчик Water Balance Plus. С его помощью регулируется расход воды исходя из загрузки белья, благодаря чему обеспечивается экономия энергопотребления, расхода воды и времени, затрачиваемого на стирку. Функция Extra Wash позволит справиться с засохшими и стойкими пятнами без вреда для структуры ткани. Воспользуйтесь ею, чтобы удалить с одежды, к примеру, шоколад или кофе, и наслаждайтесь превосходными результатами стирки. Для изделий из хлопка в стиральной машине Indesit EWSD 51031 BK CIS предусмотрены программы «Хлопок 45'» и «Хлопок 59'». Для кроссовок имеется специальный режим стирки «Спортивная обувь»: устройство обеспечит для них эффективную и в то же время деликатную стирку. Спортивная одежда также получила отдельную программу «Спорт», при которой во время стирки неприятные запахи и загрязнения, возникающие во время физических нагрузок, удалятся с вещей. Белоснежный корпус гармонично сочетается с черной панелью управления и люком, благодаря чему стиральная машина будет хорошо смотреться в любом интерьере.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Indesit EWSD 51031 BK CIS;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 5 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 40 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 60 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: быстро, детские вещи, отжим, полоскание, пуховые изделия, синтетика, смешанная, спорт, спортивная обувь, хлопок + предварительная, хлопок 45', хлопок 59', хлопок 60°C, цветное белье, шелк, шерстьещё;Прочие режимы и функции: energy saver, extra wash, пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, времени до конца цикла, ошибок, паузы, температуры, этапа программы;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 44 л;Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.8 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: нет;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, наливной шланг, сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 40 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 46 см;Вес стиральной машины: 54.2 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.5 см;Высота коробки: 88.8 см;Глубина коробки: 48 см;Вес в упаковке: 55.4 кг;
