Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4ecd8bd31f253332/stiralno-susilnaa-masina-dexp-wd-f10715dmawbsi-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: DEXP WD-F10715DMA/WBSI
Описание товара:
Стирально-сушильная машина DEXP WD-F10715DMA/WBSI с фронтальной загрузкой справится не только с нейтрализацией наиболее сложных пятен. Так, эта домашняя ассистентка тщательно удалит избыточную влагу, позволив получить чистую и сухую одежду. Представленная модель оборудована инверторным двигателем, благодаря которому вы не услышите громких посторонних звуков во время наиболее интенсивной работы. Стирально-сушильная машина DEXP WD-F10715DMA/WBSI оснащена поворотным переключателем и сенсорными элементами, при помощи которых производится установка наиболее подходящей среди 14 программ. Обработка паром способствует удалению посторонних микроорганизмов и более тщательной нейтрализации пятен любой сложности. Режим отложенного запуска придется как нельзя кстати, чтобы получить чистые и сухие предметы гардероба к строго определенному времени. Если вы забыли поместить в барабан какие-то вещи, вы сможете сделать это прямо во время работы устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель (инверторный): 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: DEXP WD-F10715DMA/WBSI;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 10 кг;Загрузка для сушки: 7 кг;Объем барабана: 70 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 51 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 59 дБ;Уровень шума при отжиме: 80 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 14;Программы: 20℃, антибактериальная, быстро, детские вещи, микс, моя программа, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, стирка + сушка, сушка, хлопок, шерсть, эко-режимещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор режима сушки, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, дополнительное полоскание, моя программа, ночная стирка, отсрочка окончания, пар, предварительная стирка, старт/пауза, ускоренная стиркаещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1500 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 160 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.1 кВт*ч (стирка), 6.8 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: частичная;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: 10 лет гарантии на мотор, отключение звукового сигнала, регулируемые ножки - 5 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 56.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 64 см;Глубина с открытой дверцей: 105 см;Вес стиральной машины: 72 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 66.5 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 87.5 см;Вес в упаковке: 73.5 кг;
