Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7bc65036b7e23330/stiralnaa-masina-beko-wdn635p1bsw-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Beko WDN635P1BSW
Описание товара:
В баке стиральной машины BEKO WDN 635P1 BSW с фронтальной загрузкой помещается до 6 кг белья. Это значит, что она поможет привести в порядок практически все, что есть в доме: шторы, двухспальные одеяла, пальто и пуховики. При этом габариты машины достаточно скромные: при стандартной высоте и ширине глубина составляет всего 41.5 см. У BEKO WDN 635P1 BSW найдется подходящий режим для любой вещи. В ее арсенале 15 автоматических программ, есть возможность ручной корректировки некоторых из них (изменение температуры и скорости отжима). Функция отложенного старта понравится тем, кто большую часть времени проводит вне дома. С ее помощью получится избежать простаивания машины с влажным бельем в баке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Beko WDN635P1BSW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: серебристый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 61 дБ;Уровень шума при отжиме: 77 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: блузки/рубашки, мини, отжим, очистка барабана, полоскание, пуховые изделия, ручная, синтетика 20°C, синтетика 40°C, хлопок 20°C, хлопок 40°C, хлопок 60°C, хлопок 90°C, хлопок эко, хлопок эко 40°Cещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор скорости отжима, отсрочка окончания, старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья;Изменение температуры стирки: нет;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: нет;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 47.5 л;Класс энергопотребления: A-10%;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.94 кВт*ч;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.54 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: Beko DF7412GA, Beko DH7312GAW;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, Beko PSKS, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84 см;Глубина: 41.5 см;Вес стиральной машины: 55 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 46.5 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 65 см;Вес в упаковке: 56 кг;
