Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2f994b1879c4ed20/stiralnaa-masina-ascoli-awmt-851415ebw-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Ascoli AWMT-851415EBW
Описание товара:
Стиральная машина Ascoli AWMT-851415EBW с фронтальной загрузкой до 8 кг белья станет надежной помощницей в быту. Благодаря долговечному инверторному двигателю она отличается стабильной работой, энергоэффективностью и низким уровнем шума. Модель оснащена 16 автоматическими программами. Функция «Обработка паром» обеспечивает гигиеническую очистку и нейтрализует аллергены в вещах. Ascoli AWMT-851415EBW управляется с помощью кнопок, поворотного механизма и дисплея. Высокая эффективность отжима влаги из вещей достигается скоростью вращения барабана до 1200 об/мин. Таймер отложенного запуска до 24 часов позволяет устанавливать определенное время начала стирки. Система автобаланса распределяет вещи в барабане перед активацией отжима. Технологии защиты от скачков напряжения и протечек повышают безопасность в эксплуатации стиральной машины.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Ascoli AWMT-851415EBW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 140°;Диаметр загрузочного люка: 30.8 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: 20℃, антиаллергенная, деликатная, интенсивная, микс, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, постельное белье, предварительная стирка, сорочки, спорт, супер быстрая, хлопок, шерсть, эко 40-60°Сещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, включение/выключение звука, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, отсрочка окончания, паузаещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, самодиагностика;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 95 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 53 л;Класс энергопотребления: A+++;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.53 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: частичная;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: гаечный ключ, документация, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 47 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 53 см;Вес стиральной машины: 58 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 52 см;Высота коробки: 85 см;Глубина коробки: 60 см;Вес в упаковке: 58 кг;
