Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7ba20b0933793333/stiralnaa-masina-beko-wspe6h616w-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Beko WSPE6H616W
Описание товара:
Стиральная машина Beko WSPE6H616W с фронтальным типом загрузки рассчитана на 6.5 кг. Модель обеспечивает эффективную очистку тканей разных типов, полностью удаляя остатки моющего средства. Скорость отжима регулируется до 1200 об/мин в зависимости от плотности вещей. Благодаря функции отложенного старта процесс можно перенести на 24 ч. Стиральная машина Beko WSPE6H616W имеет 15 предустановленных режимов работы с оптимальными параметрами для очистки шерсти, джинсов, пуха, хлопка, рубашек и других вещей. Для удобства по окончании стирки звучит сигнал. Управление осуществляется с помощью поворотного переключателя на панели или со смартфона. На дисплее отображается текущее время и индикаторы программ. Автобаланс продлевает срок службы устройства и предотвращает образование комков из вещей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Beko WSPE6H616W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6.5 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 39 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 63 дБ;Уровень шума при отжиме: 77 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: антиаллергенная, бережная, блузки/рубашки, загруженная программа, отжим, полоскание, пуховые изделия, ручная, синтетика, спорт, темные вещи, удаление пятен, хлопок, хлопок эко, экспрессещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, быстрая стирка, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, замачивание, легкая глажка, отсрочка окончания, очистка барабана, пар, старт/пауза, удаление шерсти животныхещё;Функциональные особенности: обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: Bluetooth;Приложение для управления: HomeWhiz;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, паузы, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 48 л;Класс энергопотребления: A++;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.1 кВт*ч;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: есть;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: частичная;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: Beko DF7412GA, Beko DH7312GAW;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, Beko PSKS, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.6 см;Высота: 84 см;Глубина: 39 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 44.5 см;Вес стиральной машины: 56 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 87 см;Высота коробки: 43 см;Глубина коробки: 67 см;Вес в упаковке: 60 кг;
