Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a11fd44e1ca93512/stiralnaa-masina-mecta-wms-t413upta01/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Мечта WMS T413UPTA01
Описание товара:
Стиральная машина Мечта WMS T413UPTA01 – компактный мобильный вариант для быстрой повседневной стирки белья. Это машина-полуавтомат с вертикальным типом загрузки, в прибор можно загрузить 4 кг белья. Машина оснащена двумя рабочими программами. Прозрачная крышка позволяет в любой момент отслеживать процесс стирки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Мечта WMS T413UPTA01;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 63 см;Глубина: 38 см;Вес: 10.75 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 4 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 2 кг;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 250 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В/50 Гц;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 62.5х65х40.5 см;Вес в упаковке: 11.9 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, таймер отжима, таймер стирки;
