Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2e820c4bf675fac2/stiralno-susilnaa-masina-hyundai-wmd8413-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Hyundai WMD8413
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Hyundai WMD8413 представлена в белом корпусе размерами 60x85x52 см. Она рассчитана на стирку 8 кг и сушку 5 кг белья. В ней можно стирать любые вещи ‒ постельное белье, шерстяные вещи, спортивную одежду, загрязненную детскую одежду. Всего машина поддерживает 11 программ. В режиме One Touch она взвешивает белье и устанавливает время и температуру стирки. Есть специальная программа для очистки барабана от неприятных запахов и налета. Обработка паром делает вещи мягче и чище благодаря стерилизации и разглаживанию тканей. Пар дезинфицирует вещи, убирая аллергены и бактерии. Прибор поддерживает отжим со скоростью до 1400 об/мин. Запуск режима сушки на Hyundai WMD8413 позволяет доставать по окончании цикла сухие вещи. Благодаря отсрочке запуска можно запрограммировать начало стирки на удобное время.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Hyundai WMD8413;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Объем барабана: 54 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 11;Программы: m-one-touch, быстро, гипоаллергенная, детская одежда, отжим, очистка барабана, пар, постельное белье, смешанные ткани, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: старт/пауза, функция OneTouch;Функциональные особенности: обработка паром, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 85 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, выбранной программы, отложенного старта, режима сушки, функции OneTouchещё;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: есть;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 145 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: A++;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.05 кВт*ч (стирка), 6.45 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: гаечный ключ, документация, наливной шланг;Дополнительно: BLDC мотор;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 52 см;Вес стиральной машины: 60 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 66 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 58 см;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 47 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 51 см;
