Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b317f7c64c6bed20/stiralno-susilnaa-masina-gorenje-w3d2a854adsr-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Gorenje W3D2A854ADS/R
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Gorenje W3D2A854ADS/R оснащена барабаном емкостью 54 л, который вмещает до 8 кг белья. С помощью 15 программ можно выбирать подходящие под определенные вещи и с учетом степени загрязненности параметры стирки или сушки. На панели управления расположены дисплей, кнопки и поворотный переключатель программ. Функция обработки паром нейтрализует бактерии, устраняет неприятные запахи, освежает вещи. Таймер отложенного запуска на 24 часа предоставляет возможность включения программы в определенное время. Частичная защита от протечек повышает безопасность в эксплуатации стирально-сушильной машины Gorenje W3D2A854ADS/R. Система самодиагностики предназначена для выявления неисправностей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Gorenje W3D2A854ADS/R;Код производителя: [20012969];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Объем барабана: 54 л;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 138°;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 56 дБ;Уровень шума при отжиме: 74 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: автосушка, антиаллергенная, быстро, быстро 15 мин, освежение, отжим, очистка барабана, полоскание, синтетика, синтетика сушка, смешанная, сушка хлопка, хлопок, шерсть, эко 20°Cещё;Прочие режимы и функции: выбор режима сушки, предварительная стирка, старт/пауза, удаление пятен;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, отключения звука, температурыещё;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автовзвешивание: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 42 л, 80 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.86 кВт*ч (стирка), 6.46 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от протечек: частичная;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: гаечный ключ, документация, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг;Дополнительно: отключение звукового сигнала;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 54 см;Глубина с открытой дверцей: 104 см;Вес стиральной машины: 60 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.5 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 56 см;Вес в упаковке: 62 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 46 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 54 см;
