Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3954a25b28f03361/stiralnaa-masina-fea-smp-40n/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Фея СМП-40Н
Описание товара:
Полуавтоматическая бытовая стиральная машина Фея СМП-40Н — это сочетание высокой мобильности и хорошего качества стирки. Будучи обладательницей небольших габаритов, она становится незаменимой в помещениях, в которых невозможна или не требуется установка полноразмерных агрегатов. В комплектацию входит насос для слива воды. Стиральная машина относится к активаторному типу. Верхняя часть корпуса оборудована механической панелью управления. Три регулятора позволяют установить время стирки и отжима, а также выбрать режим очищения вещей. Программ всего две. Одна из них рассчитана на неприхотливые ткани, вторая предназначена для вещей, которые нуждаются в деликатном подходе. Также, сверху имеются две откидные крышки, которые ведут в стиральный и отжимной бак. Эргономичные ручки позволяют плотно закрывать отсеки. За счет низкого уровня пенообразования допускается использование любого стирального порошка. Высокая скорость отжима (1300 оборотов в минуту) позволяет извлекать из отделения практически на 100% сухие вещи.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Фея СМП-40Н;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Габариты и вес:
Ширина: 69 см;Высота: 69 см;Глубина: 36 см;Вес: 13.9 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 4 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 4 кг;Сливной насос: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 280 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: B;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1320 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 39х75х63 см;Вес в упаковке: 15.5 кг;Дополнительно: класс защиты I, класс защиты IPX4, таймер отжима, таймер стирки;
