Источник: https://www.dns-shop.ru/product/783ebdf32a8ded20/stiralnaa-masina-aceline-wm-sa116alwg/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Aceline WM-SA116AL/WG
Описание товара:
Стиральная машина Aceline WM-SA116AL/WG оснащена механическими переключателями, которые служат для выбора подходящих параметров. Устройство справляется с бережным очищением вещей из деликатных тканей и нейтрализует пятна. Расположенные в основании ножки способствуют устойчивой фиксации прибора в любой плоскости. Стиральная машина Aceline WM-SA116AL/WG обладает фильтром, который задерживает ворс от материалов. Скорость отжима увеличена до 1400 об/мин. Расположенное на крышке окно позволяет отслеживать запущенный цикл. Уровень шума во время отжима соответствует значению 85 дБ.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Aceline WM-SA116AL/WG;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Габариты и вес:
Ширина: 84.5 см;Высота: 96.5 см;Глубина: 50.7 см;Вес: 26.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 10 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 6 кг;Потребляемая энергия: 0.64 кВт*ч;Расход воды за стирку: 85 л;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 640 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 3;Программы / режимы: бережная/деликатная, интенсивная, обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 85 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: D;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 89х103х53.5 см;Вес в упаковке: 30.5 кг;
