Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9492283337c9dbe8/stiralno-susilnaa-masina-lg-tw4v9bc9e-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: LG TW4V9BC9E
Описание товара:
Стирально-сушильная машина LG TW4V9BC9E с инверторным двигателем и прямым приводом удивит невысоким уровнем шума, а также уменьшением расходов на электричество. Она позволяет высушивать до 8 кг белья. Интеллектуальная технология AI DD определяет тип ткани для эффективного и бережного ухода. Барабан стиральной машины имеет 6 вариантов вращения, что препятствует износу материалов. Технология TurboWash 360 позволяет без потери качества стирать вещи за 39 минут. Допустимая загрузка модели увеличена до 12 кг, но при этом сохранены стандартные размеры машины, как у других моделей LG. Управление стирально-сушильной машиной LG TW4V9BC9E осуществляется через сенсорную панель или приложение LG ThinQ. Забытую одежду можно поместить внутрь, не запуская дополнительный цикл. Домашняя ассистентка удаляет избыточную влагу с вещей – достаточно активировать соответствующую программу. Опция обработки паром нейтрализует посторонние микроорганизмы и аллергены, а также предупредит образование непокорных заломов. Система автовзвешивания анализирует степень загрузки и выбирает подходящий объем воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: LG TW4V9BC9E;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый, черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 12 кг;Загрузка для сушки: 8 кг;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 150°;Диаметр загрузочного люка: 30 см;Прямой привод: есть;Уровень шума при стирке: 52 дБ;Уровень шума при отжиме: 70 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 14;Программы: turbo wash 39, быстро 14 мин, гипоаллергенная, деликатная, моя программа, освежение, очистка барабана, повседневная/ежедневная стирка, смешанная, стирка + сушка, сушка, хлопок, хлопок +, шерстьещё;Прочие режимы и функции: Wi-Fi управление, eco hybrid, без складок, блокировка управления, включение/выключение звука, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, добавить белье, отсрочка окончания, пар, полоскание +, предварительная стирка, сушка, функция быстрой стирки TurboWashещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 95 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: LG ThinQ;Голосовой помощник: Алиса;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, включения, времени до конца цикла, ошибок, паузы, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 19 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 55 л (стирка);Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: A;Энергопотребление за цикл: 1.32 кВт*ч, 7.77 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: 6 движений заботы, дверь из закаленного стекла, регулируемые ножки - 10 мм, система определения типа ткани AI DD, совместимость с мини-барабаном TWINWash Miniещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 61.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65.5 см;Глубина с открытой дверцей: 114.5 см;Вес стиральной машины: 70 кг;
Габариты и вес упаковки:
Вес в упаковке: 74 кг;
