Источник: https://www.dns-shop.ru/product/40fb776903463361/stiralnaa-masina-slavda-ws-50pet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Славда WS-50PET
Описание товара:
Машина Славда WS-50PET полуавтоматического типа оснащена двумя верхними откидными крышками: одна ведет в стиральное отделение, другая — в отсек для отжима белья. Допустима стирка до 5 кг вещей за один цикл, что идеально подойдет для большой семьи. Лаконичный белый цвет корпуса позволяет вписать модель в любой интерьер. Небольшой вес агрегата разрешает с легкостью перевозить его с места на место. Заявленный класс энергопотребления А+ позволяет солидно экономить на счетах за электричество. Более того, стиральная машина предполагает низкий уровень расхода воды, что также для семейного бюджета. В функционал агрегата входит всего 2 программы для стирки, но и они способны профессионально очистить от загрязнений как одежду из неприхотливых материалов, так и вещи, которые нуждаются в особенно бережном обращении. Владелец стиральной машины Славда WS-50PET никогда не пропустит момент окончания цикла, т.к. сработает звуковая сигнализация, оповещающая об этом. Таким образом, белье будет всегда развешено своевременно. Выбор настроек для стирки осуществляется с помощью механической панели управления.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Славда WS-50PET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Габариты и вес:
Ширина: 65 см;Высота: 76 см;Глубина: 39 см;Вес: 15 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 5 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 4.5 кг;Расход воды за стирку: 40 л;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 480 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: C;Класс отжима: A;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 69х79х42 см;Вес в упаковке: 16.6 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, таймер отжима, таймер стирки;
