Источник: https://www.dns-shop.ru/product/001671116945c824/stiralnaa-masina-belosnezka-xr801s/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Белоснежка XR801S
Описание товара:
Стиральная машина Белоснежка XR801S – полуавтомат в белом пластиковом корпусе с загрузкой 8 кг белья без центрифуги для отжима. Вертикальная модель шириной 52.4 см не занимает много места в ванной или на кухне. Устройство с мощностью 300 Вт относится к классу экономичного энергопотребления A. Белоснежка XR801S оснащена режимами обычной и бережной стирки разных типов тканей. 1 стандартный цикл занимает 15 минут. Стиральная машина издает звуковой сигнал по окончании программы. На корпусе есть отдельный регулятор для слива воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Белоснежка XR801S;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Габариты и вес:
Ширина: 52.4 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 44.5 см;Вес: 12 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 8 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Сливной насос: нет;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 300 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 56х88х47.5 см;Вес в упаковке: 13.5 кг;
