Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e52bf5b28f473332/stiralnaa-masina-slavda-ws-85pe/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Славда WS-85PE
Описание товара:
Стиральная машина Славда WS-85PE полуавтоматического типа будет эффективно работать даже без подключения к центральному водоснабжению. Воду для стирки в ее бак можно заливать при помощи шланга или ведер. Модель имеет 3 режима работы: обычная и деликатная стирка, а также слив воды. Ворс и нитки собираются в специальный фильтр. За один раз в бак можно поместить до 8.5 кг вещей. Панель управления стиральной машины Славда WS-85PE представлена поворотными переключателями с русскоязычными надписями. Понятная инструкция располагается сразу под ними. При всех вышеперечисленных плюсах модель имеет еще один – она занимает минимум места в пространстве. Принадлежность к классу энергоэффективности А отвечает за ее экономичность.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Славда WS-85PE;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: зеленый;
Габариты и вес:
Ширина: 53 см;Высота: 87 см;Глубина: 44 см;Вес: 12.3 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 8.5 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Потребляемая энергия: 0.36 кВт*ч;Сливной насос: нет;Фильтр для сбора ворса: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 360 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 54.9х95.2х45.9 см;
