Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0cb80d411682d9cb/stiralnaa-masina-dexp-wm-e610nmaww-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: DEXP WM-E610NMA/WW
Описание товара:
Стиральная машина DEXP WM-E610NMA/WW с вертикальной загрузкой вмещает до 6 кг белья. Она выполнена в корпусе глубиной 40 см. В модели предлагаются 15 программ для стирки разных типов тканей. Они переключаются при помощи поворотного механизма. На панели управления также расположены кнопки и световые индикаторы. Функция блокировки исключает изменение установленных параметров. Отложенный старт на 12 часов предусматривает программирование нужного времени запуска программы. Система автовзвешивания обеспечивает экономичный расход воды и электроэнергии в зависимости от количества вещей в барабане. В стиральной машине DEXP WM-E610NMA/WW реализована защита от перепадов напряжения.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: DEXP WM-E610NMA/WW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: вертикальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 47.9 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: вверх;Угол открывания люка(градус): 90°;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 64 дБ;Уровень шума при отжиме: 80 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: 20℃, антибактериальная, быстро 15 мин, быстро 45 мин, деликатная, джинсы, отжим, полоскание + отжим, смешанные ткани 40°C, смешанные ткани 60°C, стирка в холодной воде, хлопок 30°C, хлопок 40°C, хлопок 60°C, эко 40-60°Сещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор скорости отжима, дополнительное полоскание, отсрочка окончания, пауза, предварительная стиркаещё;Изменение температуры стирки: нет;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: нет;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 12 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: есть;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 43 л;Класс энергопотребления: A+++;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.644 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болты;Дополнительно: размер загрузочного люка 22x 24 см;
Габариты и вес:
Ширина: 40 см;Высота: 87.5 см;Глубина: 61 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65 см;Вес стиральной машины: 56 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 68.6 см;Высота коробки: 90.3 см;Глубина коробки: 48.7 см;Вес в упаковке: 59.5 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 60.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 64 см;
