Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e34a2f1f4b8fed20/stiralnaa-masina-aceline-wm-sa736alwp/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Aceline WM-SA736AL/WP
Описание товара:
Стиральная машина Aceline WM-SA736AL/WP мощностью 475 Вт обладает 2 режимами, в том числе для бережного удаления пятен с деликатных тканей. Предусмотренный конструкцией фильтр задерживает ворс от материалов. Устройство справляется с отжимом до 3.6 кг вещей. Стиральная машина Aceline WM-SA736AL/WP с вертикальной загрузкой оснащена прочными ножками, которые выступают гарантом устойчивого положения в любой плоскости. Автономная работа производится от сети напряжением 220-230 В. Скорость отжима достигает 1300 об/мин. Уровень шума во время стирки соответствует значению 74 дБ.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Aceline WM-SA736AL/WP;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Габариты и вес:
Ширина: 73.5 см;Высота: 88 см;Глубина: 43.5 см;Вес: 20.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 7 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 3.6 кг;Потребляемая энергия: 0.475 кВт*ч;Расход воды за стирку: 61 л;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 475 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1300 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 85 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: D;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 73.6х87.2х43 см;Вес в упаковке: 23 кг;
