Источник: https://www.dns-shop.ru/product/79dde9a818693361/stiralnaa-masina-slavda-ws-40pet/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Славда WS-40PET
Описание товара:
Стиральная машина Славда WS-40PET оснащена двумя отсеками: стиральным отделением и отделением для отжима вещей. Агрегат относится к активаторному типу, который до сих пор актуален для дачников и студентов, которые живут в общежитиях. Эргономика машины позволяет ей быть не только удобной в эксплуатации, но и мобильной. Ее с легкостью можно перевезти из одного места в другое, т.к. ее вес составляет всего 12.7 кг. Класс энергопотребления А+ позволяет существенно снизить уровень расходов на электричество. Мощная модель имеет высокую максимальную скорость отжима (1350 оборотов в минуту). Благодаря этому, вещи после стирки быстро высыхают. Стиральное отделение рассчитано на 4 кг белья. Всего доступно две программы для очищения вещей. Характерный звуковой сигнал оповестит об окончании стирки, чтобы хозяин аппарата вовремя извлек и развесил вещи. Дополнительная функция равномерного распределения вещей по баку перед началом отжима, не позволит стиральной машине начать дребезжать из-за дисбаланса.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Славда WS-40PET;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 69.5 см;Глубина: 36 см;Вес: 12.7 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 4 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 3.5 кг;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: нет;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 360 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В/50Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: E;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 63х73х38.5 см;Вес в упаковке: 14 кг;Дополнительно: класс защиты IP54, таймер отжима, таймер стирки;
