Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4522b72720df6a02/stiralnaa-masina-optima-msp-55st/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: OPTIMA МСП-55СТ
Описание товара:
Стиральная машина OPTIMA МСП-55СТ отличается высоким качеством стирки и эргономичностью. Модель предусматривает загрузку до 5 кг белья и оборудована центрифугой для отжима со скоростью до 1350 об/мин. Полуавтоматическая стиральная машина управляется с помощью трех поворотных переключателей. OPTIMA МСП-55СТ оснащена программами, адаптированными к различным типам ткани и степени загрязнения белья. Прибор выполнен в прочном пластиковом корпусе. В верхней части расположены откидные стеклянные крышки. В комплекте предусмотрен сливной шланг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: OPTIMA МСП-55СТ;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;
Габариты и вес:
Ширина: 62.5 см;Высота: 73.5 см;Глубина: 37.5 см;Вес: 15 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 5 кг;Центрифуга: есть;Потребляемая энергия: 0.25 кВт*ч;Расход воды за стирку: 60 л;Уровень шума при стирке: 56 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: нет;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 440 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 230 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1350 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 69 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: B;
Дополнительная информация:
Материал крышки: стекло;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 39.5x74x64 см;Вес в упаковке: 18 кг;
