Источник: https://www.dns-shop.ru/product/20eb2c15a377ed20/stiralnaa-masina-dexp-wm-f610dhegbsu-seryj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: DEXP WM-F610DHE/GBSu
Описание товара:
Стиральная машина DEXP WM-F610DHE/GBSu с фронтальной загрузкой на 6 кг обладает системой автоматического взвешивания. Она определяет объем необходимой воды в зависимости от количества вещей. Режим отложенного старта запускает работу модели в обозначенный пользователем временной отрезок. Обработка паром препятствует появлению непокорных заломов и устраняет болезнетворные микроорганизмы. Управление функционалом стиральной машины DEXP WM-F610DHE/GBSu производится через тактовую панель и поворотный переключатель. Дисплей информирует о заданных настройках. Гипоаллергенная программа активирует дополнительный цикл полоскания для тщательной нейтрализации остатков моющих средств. Звуковой сигнал уведомляет, что прибор справился с выполнением непосредственных обязанностей. Достигающая 1000 об/мин скорость отжима позволяет получить практически сухие предметы гардероба.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: DEXP WM-F610DHE/GBSu;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: серый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: серый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 43 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 30 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 58 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: быстро, гипоаллергенная, детские вещи, одеяло, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, синтетика, смешанная, спорт, темные вещи, хлопок, цветной хлопок, шелк, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, включение/выключение звука, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, дополнительное полоскание, отсрочка окончания, пауза, предварительная стиркаещё;Функциональные особенности: обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 95 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 40 л;Класс энергопотребления: A++;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.75 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: гаечный ключ, документация, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 39 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 46 см;Глубина с открытой дверцей: 88 см;Вес стиральной машины: 55 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 49.5 см;Высота коробки: 87.5 см;Глубина коробки: 65.5 см;Вес в упаковке: 59.9 кг;
