Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e2b68bd5e279ed20/stiralnaa-masina-aceline-wm-sa432alwg/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Aceline WM-SA432AL/WG
Описание товара:
Стиральная машина Aceline WM-SA432AL/WG – модель полуавтоматического типа с центрифугой. Она предусматривает возможность стирки до 4.5 кг белья. В конструкции стиральной машины есть отдельные резервуары для стирки и отжима. Aceline WM-SA432AL/WG оборудована 2 программами: обычная и деликатная стирка. Для выбора режима, времени и скорости отжима используются поворотные механические регуляторы. Прозрачные затемненные крышки помогают контролировать работу. Специальный фильтр собирает мусор и ворс.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Aceline WM-SA432AL/WG;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый, черный;
Габариты и вес:
Ширина: 69 см;Высота: 80.5 см;Глубина: 41.5 см;Вес: 17 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 4.5 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 3.2 кг;Потребляемая энергия: 0.4 кВт*ч;Расход воды за стирку: 36 л;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 400 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1250 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 85 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: D;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 72х85х43 см;Вес в упаковке: 19.5 кг;
