Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fb3d8f06b2a62149/stiralnaa-masina-beko-wspe6h612w-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Beko WSPE6H612W
Описание товара:
Стиральная машина Beko WSPE6H612W с фронтальной загрузкой до 6.5 кг вещей и надежным инверторным двигателем станет надежной помощницей в бытовом хозяйстве. Экспресс-программа позволяет выполнять стирку до 2 кг вещей за 14 минут. Специально для бережной стирки спортивных вещей предусмотрена программа «Спорт/Мембрана». Технология Pet Hair Removal способствует эффективному устранению шерсти домашних питомцев с вещей. Функция Fast+ в автоматическом режиме определяет тип ткани и количество одежды. Из других особенностей отмечаются дозагрузка белья и обработка паром. С помощью таймера отложенного запуска можно устанавливать определенное время начала стирки. На панели управления расположены поворотный механизм, кнопки и дисплей. К преимуществам Beko WSPE6H612W относятся система автобаланса и технология защиты от скачков напряжения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Beko WSPE6H612W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6.5 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 170°;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 63 дБ;Уровень шума при отжиме: 77 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: антиаллергенная, бережная, загруженная программа, отжим+слив, полоскание, пух, рубашки, синтетика, спорт, темное белье/джинсы, удаление пятен, хлопок, хлопок эко, шерсть/ручная стирка, экспрессещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, быстрая стирка, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, замачивание, легкая глажка, отсрочка окончания, очистка барабана, старт/пауза, удаление шерсти животныхещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: времени до конца цикла, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 19 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 49 л;Класс энергопотребления: A++;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.1 кВт*ч;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: есть;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84 см;Глубина: 39 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 44 см;Глубина с открытой дверцей: 85 см;Вес стиральной машины: 56 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 88 см;Высота коробки: 46 см;Глубина коробки: 65 см;Вес в упаковке: 57 кг;
