Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9a8885a0c07aed20/stiralnaa-masina-beko-wrs5511bww-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Beko WRS5511BWW
Описание товара:
Стиральная машина Beko WRS5511BWW – узкая модель с глубиной корпуса, не превышающей 36.5 см, и вместительностью до 5 кг. Устройство с традиционным белым цветом корпуса можно уместить даже в небольшую ванную комнату, в результате чего оно возьмет на себя ежедневную стирку различных изделий из текстиля. После завершения цикла работы от вас потребуется только достать слегка влажное белье из барабана и развесить его для сушки. Кнопочная панель управления в сочетании с поворотным регулятором позволит в два счета настроить параметры стирки и начать работу техники. Стиральная машина Beko WRS5511BWW поддерживает регулировку температуры в диапазоне от 20 до 90 градусов, что позволит подобрать оптимальный режим в зависимости от типа ткани. Модель может похвастаться малым расходом воды, который не превышает 45 л за цикл работы. Имеется 15 автоматических программ с предустановленными настройками температуры, скорости отжима и продолжительности полоскания. Вы сможете установить таймер, чтобы машина начала цикл стирки через определенный промежуток времени (до 9 часов).
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Beko WRS5511BWW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 5 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 60 дБ;Уровень шума при отжиме: 78 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: мини 30°C, отжим+слив, очистка барабана, полоскание, пух, рубашки, ручная, синтетика 20°C, синтетика 40°C, хлопок 20°C, хлопок 40°C, хлопок 60°C, хлопок 90°C, хлопок эко 40°C, хлопок эко 60°Cещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, выбор скорости отжима, отсрочка окончания, старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья;Изменение температуры стирки: нет;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: нет;Индикация: блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 45 л;Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.95 кВт*ч;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84 см;Глубина: 34.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 38.5 см;Вес стиральной машины: 51 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 43 см;Высота коробки: 88 см;Глубина коробки: 67 см;Вес в упаковке: 51 кг;
