Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1f6f170bf1d72ff4/stiralno-susilnaa-masina-gorenje-w1d2a164ads-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Gorenje W1D2A164ADS
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Gorenje W1D2A164ADS со стильным белым корпусом, фронтальной загрузкой и инверторным мотором работает тихо и в экономном режиме. Барабан объемом 66 л вмещает 10 кг белья для стирки и 6 кг белья для сушки. С помощью кнопок и поворотных рычагов вы легко выберите одну из 15-ти программ и дополнительные функции. Модель дополнена удобными режимами самодиагностики, обработки паром и самоочистки барабана. Панель управления Gorenje W1D2A164ADS можно блокировать от любопытных детей, а звуковые сигналы отключать. Это позволит настраивать таймер отсрочки для стирки в любое время суток, даже ночью. Все данные о ходе работы, в том числе времени до окончания стирки, отображаются на дисплее.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Gorenje W1D2A164ADS;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 10 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Объем барабана: 66 л;Материал барабана: карботек;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 140°;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 56 дБ;Уровень шума при отжиме: 72 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: 20℃, быстро 15 мин, гигиеническая, микс, освежение, отжим, полоскание + отжим, самоочистка, синтетика, синтетика сушка, стирка + сушка, хлопок сушка, цветное белье, шерсть, эко 40-60°Сещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, быстро (сушка), включение/выключение звука, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, отсрочка окончания, предварительная стирка, старт/паузаещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: нет;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 46 л (стирка), 89 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.88 кВт*ч (стирка), 6.8 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: частичная;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: нет;Совместимый соединительный элемент: нет;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 54 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 63 см;Глубина с открытой дверцей: 112 см;Вес стиральной машины: 70 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 67 см;Высота коробки: 86 см;Глубина коробки: 63 см;Вес в упаковке: 74 кг;
