Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b3e337f9334ffdee/stiralno-susilnaa-masina-kraft-tch-hdd8587sw-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: KRAFT TCH-HDD8587SW
Описание товара:
Стирально-сушильная машина KRAFT TCH-HDD8587SW с фронтальной загрузкой на 8 кг имеет режим обработки паром для удаления бактерий и стойких пятен. Забытые вещи можно загрузить в барабан, не прерывая цикл стирки. Доступ к 15 программам осуществляется через кнопочную панель и поворотный переключатель. Сократить расходы на водоснабжение позволяет система автовзвешивания, которая автоматически определяет степень загрузки барабана. За один цикл KRAFT TCH-HDD8587SW справляется с сушкой до 5 кг одежды. Уход за шерстью и шелком обеспечивает возможность регулировки температуры в пределах от 20 до 85 °C. Подключение к сети производится через 1.9-метровый кабель. Программа отложенного старта запускает работу модели в обозначенные временные рамки. Об окончании цикла очистки оповещает звуковой сигнал. Технология диагностики информирует пользователя о наличии неполадок.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: KRAFT TCH-HDD8587SW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: быстро, воздушная стирка, детские вещи, микс, обработка паром, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, постельное белье, пуховые изделия, рубашки, стирка в холодной воде, сушка, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: К-Smart, пауза, полоскание, сушка;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 85 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 48 л (стирка), 145 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.05 кВт*ч (стирка), 6.45 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: есть;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.9 м;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.45 м, отключение звукового сигнала;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 84.7 см;Глубина: 43 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 52 см;Вес стиральной машины: 60 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 67 см;Высота коробки: 88.8 см;Глубина коробки: 57.3 см;Вес в упаковке: 65 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 46 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 50 см;
