Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ef955f2ab6378e08/stiralnaa-masina-candy-csh41273dw2-07-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Candy CSH41273DW/2-07
Описание товара:
Стиральная машина Candy CSH41273DW/2-07 с фронтальной загрузкой 7 кг белья за 1 цикл расходует 52 л воды. Вы можете выбирать температуру нагрева и скорость отжима или использовать 1 из 16 автоматических программ. Модель оснащена таймером отсрочки на 24 ч, функциями легкой глажки, предварительной стирки и блокировки панели управления от детей. Candy CSH41273DW/2-07 с контролем пенообразования останавливает цикл и заменяет воду при использовании большого количества стирального средства. Автобаланс защищает от опасных для барабана и других рабочих элементов вибраций. Функция автовзвешивания снижает количество воды, порошка или геля при неполной загрузке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Candy CSH41273DW/2-07;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 7 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 48 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 180°;Диаметр загрузочного люка: 35 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 52 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 17;Программы: белый хлопок, быстро 14/30/44 мин, гигиена+ 59′, деликатная 59', джинсы, идеальный хлопок 59', легкая глажка+, отжим+слив, очистка барабана, полоскание, синтетика и цветные ткани, смешанные и цветные 59’, специальный 49', хлопок, шерсть/ручная стиркаещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, легкая глажка, отсрочка окончания, предварительная стирка, старт/пауза;Функциональные особенности: обработка паром;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, включения, времени до конца цикла, времени отложенного старта, температурыещё;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 52 л;Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.91 кВт*ч;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Съемная верхняя крышка: нет;Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг;Дополнительно: класс водонепроницаемости IPX4;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 40 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 45.4 см;Глубина с открытой дверцей: 90.6 см;Вес стиральной машины: 65 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64 см;Высота коробки: 47 см;Глубина коробки: 89 см;Вес в упаковке: 67 кг;
