Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ac4f761e4fccd582/stiralnaa-masina-tcl-w-sf606w-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: TCL W-SF606W
Описание товара:
Стиральная машина TCL W-SF606W рассчитана на загрузку до 6 кг белья. В модели реализованы фронтальная загрузка и 16 программ стирки. Стиральная машина TCL W-SF606W защищена от перегрева, протечек и скачков напряжения. Барабан устройства изготовлен из нержавеющей стали.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: TCL W-SF606W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Объем барабана: 39 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 30.8 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 76 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Функциональные особенности: обработка паром;Диапазон температур: 0 - 95 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Класс энергопотребления: A-10%;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: есть;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Длина кабеля: 1.5 м;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 38.2 см;Глубина с открытой дверцей: 92.7 см;Вес стиральной машины: 51 кг;
Габариты и вес упаковки:
Вес в упаковке: 54 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 39 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 44 см;
