Источник: https://www.dns-shop.ru/product/af5a613995e42ff4/stiralno-susilnaa-masina-korting-kwd-58l1496-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Korting KWD 58L1496
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Korting KWD 58L1496 – устройство 2 в 1, которое не только стирает, но и сушит свежепостиранное белье. Модель-автомат с фронтальной загрузкой вмещает в себя до 9 кг белья для стирки, поэтому она станет отличным приобретением для большой семьи. За один цикл сушки можно разместить до 6 кг влажного текстиля. Прибор обладает оптимальной глубиной 62 см (с учетом выступающих элементов), в результате чего он подойдет для установки практически в любом помещении. Стирально-сушильная машина Korting KWD 58L1496 с конденсационной сушкой расходует не более 90 л воды за цикл стирки и сушки и поддерживает регулировку температуры в обширном диапазоне 20-90 градусов. В модели присутствует 15 автоматических программ работы, выбор которых осуществляется при помощи сенсорной панели управления и поворотного механизма. Отсрочка запуска позволит запрограммировать время включения стиральной машины, что особенно актуально при двухтарифном начислении оплаты за электроэнергию.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Korting KWD 58L1496;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 9 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 135°;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 58 дБ;Уровень шума при отжиме: 77 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 15;Программы: антиаллергенная, быстро, деликатная сушка, одеяло, отжим+слив, полоскание, синтетика, стирка + сушка, сушка хлопка, хлопок, хлопок 20°C, хлопок сушка, шерсть/шелк, эко 40-60°С, экспрессещё;Прочие режимы и функции: выбор времени сушки, выбор режима сушки, старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки кнопок, включения, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, паузы, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 49 л (стирка), 90 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.05 кВт*ч (стирка), 6.12 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.6 м;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: барабан Pearl Drum, длина заливного шланга 1.47 м, длина сливного шланга 2.1 м;
Габариты и вес:
Ширина: 59.7 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 58.2 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 61.8 см;Вес стиральной машины: 79 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.1 см;Высота коробки: 88.1 см;Глубина коробки: 64 см;Вес в упаковке: 81 кг;
