Источник: https://www.dns-shop.ru/product/527882bdede62ff2/stiralno-susilnaa-masina-haier-hwd80-bp14979-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Haier HWD80-BP14979
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Haier HWD80-BP14979 избавит вас не только от грязных вещей, но и необходимости долгой сушки. С помощью сенсорных кнопок и поворотных рычагов вы можете выбрать 14 программ и дополнительные опции. Машинка умеет сушить и обрабатывать вещи паром, бережно ухаживать за разными типами ткани. Вы сами выбираете температуру нагрева и скорость отжима. По окончанию работы техника Haier HWD80-BP14979 издает звуковой сигнал, который можно отключить. Панель управления легко блокируется, чтобы любопытные дети не решили вам помочь. Также машинка дополнена функциями самодиагностики и подсветки барабана, системами автовзвешивания и надежной защиты от протечек.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Haier HWD80-BP14979;Код производителя: [CE0JGJE00RU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий, черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: синий;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Объем барабана: 51.5 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 53 дБ;Уровень шума при отжиме: 72 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 14;Программы: UV-обработка, быстро 15 мин, гигиеническая, детские вещи, отжим, очистка барабана, повседневная/ежедневная стирка, пуховые изделия, синтетика, смешанная, стирка + сушка, сушка, хлопок +, шерстьещё;Прочие режимы и функции: пар, полоскание +, пятна, старт/пауза, сушка, функция освежения i-Refresh;Функциональные особенности: обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: нет;Максимальное время отсрочки запуска: 0 ч;Автобаланс: нет;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: есть;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 48 л (стирка), 137 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 0.67 кВт*ч (стирка), 6.3 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: нет;Защита от протечек: есть;Защита от скачков напряжения: нет;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: антибактериальная обработка манжеты люка и кюветы, барабан Pillow, длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.9 м, наливной шланг с насадкой Aqua-Stop, отключение звукового сигналаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 45 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 53.5 см;Вес стиральной машины: 61 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64 см;Высота коробки: 89 см;Глубина коробки: 57.8 см;Вес в упаковке: 64 кг;
