Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4add7f658572ae38/stiralno-susilnaa-masina-lg-f4j6tm7w-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: LG F4J6TM7W
Описание товара:
Стирально-сушильная машина LG F4J6TM7W способна эффективно справляться с загрязнениями разной сложности и выполнять сушку вещей. Она обладает загрузкой до 8 кг белья в режиме стирки и 5 кг белья в процессе сушки. Модель оснащена 14 автоматическими программами. Технология «6 движений заботы» с разными направлениями вращения барабана бережно воздействует на структуру тканей. Функция «Дозагрузка белья» позволяет добавлять забытые вещи в бак в процессе стирки. LG F4J6TM7W оснащена интуитивной сенсорной панелью с дисплеем. С помощью таймера отложенного запуска можно запрограммировать время начала работы. Среди особенностей модели – инверторный двигатель с прямым приводом.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: LG F4J6TM7W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 8 кг;Загрузка для сушки: 5 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 150°;Диаметр загрузочного люка: 30 см;Прямой привод: есть;Уровень шума при стирке: 52 дБ;Уровень шума при отжиме: 72 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 14;Программы: бережная, быстро, быстро стирка+сушка, гигиеническая, детские вещи, повседневная/ежедневная стирка, пуховое одеяло, смешанная, спорт, стирка + сушка, удаление пятен, хлопок, хлопок +ещё;Прочие режимы и функции: без складок, добавить белье, интенсивная стирка, очистка барабана, пауза, полоскание +, предварительная стирка, экономия времениещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 95 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: NFC;Приложение для управления: LG ThinQ;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, включения, времени до конца цикла, загрузки, ошибок, паузы, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 19 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 50 л (стирка);Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Энергопотребление за цикл: 1.37 кВт*ч (стирка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимая сушильная машина для сбора в колонну: LG DC90V9V9WN;Совместимый соединительный элемент: LG DK1W;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: 6 движений заботы, дверь из закаленного стекла, регулируемые ножки - 10 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 56.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 62 см;Глубина с открытой дверцей: 110 см;Вес стиральной машины: 60 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 64.5 см;Высота коробки: 86.5 см;Глубина коробки: 64.5 см;Вес в упаковке: 65 кг;
