Источник: https://www.dns-shop.ru/product/75054fa6446f9b0e/stiralno-susilnaa-masina-lg-f2j6hg7w-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: LG F2J6HG7W
Описание товара:
Стирально-сушильная машина LG F2J6HG7W поддерживает 12 программ, которые тщательно удаляют остатки моющих средств, справляются с нейтрализацией стойких пятен, обеспечивают бережный уход за различными материалами. Система автовзвешивания определяет степень загрузки и выбирает необходимый объем воды. Запуск работы в конкретный временной интервал осуществляется через опцию отложенного старта. Барабан стирально-сушильной машины LG F2J6HG7W вращается в 6 направлениях, предупреждая истончение волокон тканей. За один цикл прибор устраняет влагу с 4 кг вещей. Доступ к функционалу открывает поворотный переключатель и сенсорная панель. Инверторный двигатель и прямой привод снижают расходы на электричество и уровень издаваемого шума.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: LG F2J6HG7W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 7 кг;Загрузка для сушки: 4 кг;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: есть;Уровень шума при стирке: 55 дБ;Уровень шума при отжиме: 74 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 14;Программы: бережная, быстро, быстро стирка+сушка, гипоаллергенная, моя программа, одежда малыша + пар, повседневная/ежедневная стирка, пуховое одеяло, смешанная, спорт, стирка + сушка, удаление пятен, хлопок, хлопок +ещё;Прочие режимы и функции: добавить белье, легкая глажка, очистка барабана, полоскание +, предварительная стирка, сушка;Функциональные особенности: дозагрузка белья, обработка паром, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 95 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1200 об/мин;Тип управления: поворотный механизм, сенсорное;Управление со смартфона: NFC;Приложение для управления: LG ThinQ;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, включения, времени до конца цикла, загрузки, ошибок, паузы, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: есть;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Класс энергопотребления: B;Класс стирки: A;Класс отжима: B;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от перегрева: есть;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: гаечный ключ, документация, заглушки для транспортировочных болтов, кронштейн для крепления шланга, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: 6 движений заботы, автоперезапуск, пузырьковый барабан;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 45.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 49.5 см;Глубина с открытой дверцей: 97.5 см;Вес стиральной машины: 60 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 66 см;Высота коробки: 89 см;Глубина коробки: 54 см;Вес в упаковке: 64 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 44.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 50.5 см;
