Источник: https://www.dns-shop.ru/product/69fe7d5a34113330/stiralno-susilnaa-masina-weissgauff-wmd-6160-d-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Weissgauff WMD 6160 D
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Weissgauff WMD 6160 D способна за один цикл отстирать до 10 кг и высушить до 7 кг вещей, которые загружаются с фронтальной стороны корпуса. Предусмотрена автоматическая сушка белья, есть возможность настройки собственного режима пользователя. Также можно дозагрузить белье в барабан даже в процессе стирки. В стирально-сушильной машине Weissgauff WMD 6160 D предусмотрено 16 режимов, в том числе есть программа для стирки детской одежды, спортивной, экологического хлопка, для деликатной, ручной или быстрой стирки и сушки. Можно выбрать интенсивность отжима, максимальная скорость составляет 1600 об/мин. Любую программу можно запустить с отсрочкой до 24 ч. В функционале имеются индикаторы блокировки кнопок и дверцы, скорости отжима, уровня температуры. Безопасность и комфорт обусловлены опцией блокировки от детей и защитой от перепадов напряжения. Габариты стирально-сушильной машины Weissgauff WMD 6160 D: 59.5x85x56 см, вес достигает 71 кг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Weissgauff WMD 6160 D;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: черный;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 10 кг;Загрузка для сушки: 7 кг;Объем барабана: 70 л;Разборный бак: есть;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 56 дБ;Уровень шума при отжиме: 78 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: быстро, деликатная, детские вещи, джинсы, моя программа, отжим, полоскание, синтетика, смешанная, спорт, стирка + сушка, сушка, хлопок, хлопок эко, цветное белье, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, быстрая стирка, включение/выключение звука, выбор скорости отжима, выбор температуры стирки, дополнительное полоскание, легкая глажка, моя программа, отсрочка окончания, старт/пауза, сушкаещё;Функциональные особенности: дозагрузка белья, самодиагностика, сушка;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 0 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1600 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта, ошибок, температуры;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автобаланс: нет;Автовзвешивание: нет;Подсветка барабана: нет;Парковка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 56 л (стирка), 160 л (стирка+сушка);Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: A;Энергопотребление за цикл: 1.1 кВт*ч (стирка), 6.8 кВт*ч (стирка+сушка);Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от накипи: нет;Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 0 м;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 56 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 61 см;Вес стиральной машины: 71 кг;
Габариты и вес упаковки:
Ширина коробки: 69 см;Высота коробки: 87 см;Глубина коробки: 67 см;Вес в упаковке: 76 кг;
