Источник: https://www.dns-shop.ru/product/67a3af91e8ae3330/stiralnaa-masina-optima-mc-35st/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: OPTIMA MC-35СТ
Описание товара:
Стиральная машина OPTIMA MC-35СТ выполнена в корпусе компактных размеров, который изготовлен из качественного пластика белого и голубого цветов. Верхняя крышка оформлена из стекла с привлекательным узором. За 1 цикл можно выполнять стирку 3.5 кг белья. Установленный мотор характеризуется высоким уровнем надежности и низким потреблением электроэнергии. Панель с поворотным переключателем позволяет легко управлять OPTIMA MC-35СТ, а четыре ножки на основании обеспечивают устойчивость стиральной машины.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: OPTIMA MC-35СТ;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 37.5 см;Высота: 52 см;Глубина: 38.5 см;Вес: 6 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 3.5 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Потребляемая энергия: 0.12 кВт*ч;Расход воды за стирку: 39 л;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Сливной насос: нет;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: нет;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 170 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 230 В/50Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 1;Программы / режимы: обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;
Дополнительная информация:
Материал крышки: стекло;Прозрачное окно на крышке: нет;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 48х81х44 см;Вес в упаковке: 6.5 кг;Дополнительно: класс защиты IPX4;
