Источник: https://www.dns-shop.ru/product/11afe080f3cdf229/stiralno-susilnaa-masina-haier-hwd100-b14979-belyj/characteristics/
Тип: стирально-сушильная машина
Модель: Haier HWD100-B14979
Описание товара:
Стирально-сушильная машина Haier HWD100-B14979 бережно ухаживает за вещами. Она обеспечивает качественные результаты стирки и помогает подготовить вещи к хранению в шкафу. Модель предусматривает загрузку до 10 кг белья в режиме стирки и до 6 кг при сушке. Haier HWD100-B14979 оснащена 14 автоматическими программами. Технология i-Refresh освежает ткани и разглаживает их с помощью горячего пара. Технология Antistain помогает избавляться от сложных пятен на вещах. Сенсорная панель с дисплеем и поворотный переключатель гарантируют легкость выбора необходимых параметров. Инверторный двигатель с прямым приводом отличается сниженным уровнем шума и экономичным расходом электроэнергии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стирально-сушильная машина;Модель: Haier HWD100-B14979;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий, черный;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: синий;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 10 кг;Загрузка для сушки: 6 кг;Объем барабана: 63 л;Разборный бак: нет;Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: есть;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Прямой привод: есть;Уровень шума при стирке: 53 дБ;Уровень шума при отжиме: 72 дБ;
