Источник: https://www.dns-shop.ru/product/60be22ba10cb714a/stiralnaa-masina-midea-mf01610us40-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Midea MF01610US40
Описание товара:
Узкая стиральная машина Midea MF01610US40/W с фронтальной загрузкой отличается лаконичным оформлением и востребованными функциональными возможностями. Имеет в своем арсенале 16 программ стирки для выполнения разных задач. Не смотря на не большие габариты, всего 40 см в глубину, в стиральную машину можно загрузить до 6 кг белья, а во время отжима барабан разгоняется до 1000 оборотов в минуту. Стиральная машина оснащена таймером отложенного запуска, что позволит запустить стирку в удобное время. А также в машине есть блокировка от детей. Стиральная машина Midea MF01610US40/W легко впишется в интерьер квартиры и станет незаменимым помощником в хозяйстве.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Midea MF01610US40;Код производителя: [6945878348660];Основной цвет: белый;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 6 кг;Объем барабана: 45 л;Материал барабана: нержавеющая сталь;Разборный бак: есть;Тип сушки: нет;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Реверсивная дверь: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 155°;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 62 дБ;Уровень шума при отжиме: 78 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: 20℃, антиаллергенная, быстро 15 мин, быстро 45 мин, деликатная, джинсы, объемные вещи, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, синтетика, смешанные ткани, стирка с паром, хлопок, шерсть, эко 40-60 °Сещё;Изменение температуры стирки: есть;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: есть;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: есть;Индикация: времени до конца цикла;Звуковой сигнал окончания стирки: есть;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: нет;Подсветка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 43 л;Класс энергопотребления: A;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.644 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от протечек: нет;Защита от скачков напряжения: есть;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Длина кабеля: 1.5 м;Комплектация: амортизирующие накладки, документация, наливной шланг для холодной воды, транспортировочные болты;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 40 см;Глубина с открытой дверцей: 90 см;Вес стиральной машины: 52 кг;
Габариты и вес упаковки:
Вес в упаковке: 56 кг;
Габариты, измерено в лаборатории DNS:
Глубина, измерено в DNS: 40 см;Глубина с учетом выступающих элементов, измерено в DNS: 45 см;
