Источник: https://www.dns-shop.ru/product/936c8568dfdc4121/stiralnaa-masina-nordfrost-wm-7100-w-belyj/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Nordfrost WM 7100 W
Описание товара:
Стиральная машина Nordfrost WM 7100 W с фронтальной загрузкой на 7 кг имеет режим очистки барабана для удаления неприятных запахов. Опция отложенного старта позволяет модели приступить к работе в заданный временной интервал. Индикаторы оповещают о выполнении выбранной программы. Кнопки и поворотный переключатель служат для установки подходящей среди 16 программ. Nordfrost WM 7100 W в корпусе белого цвета позволяет загрузить забытую одежду без необходимости запускать дополнительный цикл очистки. Кнопка блокировки ограничивает доступ детей к функционалу.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Nordfrost WM 7100 W;Код производителя: [MCO00086599];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;Цвет корпуса: белый;Цвет люка / дверцы: белый;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип загрузки: фронтальная;Загрузка белья для стирки и отжима: 7 кг;Загрузка для сушки: 0 кг;Объем барабана: 46 л;Тепловой насос: нет;Инверторный двигатель: нет;Активатор: нет;Сторона открывания двери: налево;Угол открывания люка(градус): 150°;Прямой привод: нет;Уровень шума при стирке: 60 дБ;Уровень шума при отжиме: 74 дБ;
Управление и режимы:
Количество программ стирки: 16;Программы: быстро 15 мин, деликатная, деликатная 20°C, отжим, очистка барабана, полоскание + отжим, синтетика, синтетика 40°C, смешанная, смешанные ткани 40°C, смешанные ткани 60°C, хлопок, хлопок 20°C, хлопок 40°C, хлопок 60°C, хлопок 90°Cещё;Прочие режимы и функции: блокировка управления, отсрочка окончания, предварительная стирка, старт/пауза;Функциональные особенности: дозагрузка белья;Изменение температуры стирки: нет;Диапазон температур: 20 - 90 °C;Выбор скорости отжима: нет;Максимальная скорость отжима: 1000 об/мин;Тип управления: кнопочное, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Язык панели управления: русский;Дисплей: нет;Индикация: блокировки дверцы, блокировки кнопок, времени до конца цикла, времени отложенного старта;Отсрочка запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Автобаланс: есть;Автовзвешивание: нет;Контроль пенообразования: есть;Подсветка барабана: нет;
Потребление энергии и воды:
Расход воды за стирку: 48 л;Класс энергопотребления: A+++;Класс стирки: A;Класс отжима: C;Энергопотребление за цикл: 0.79 кВт*ч;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Безопасность:
Защита от протечек: частичная;Блокировка от детей: есть;
Установка:
Регулируемые ножки: есть;Совместимый соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;
Дополнительная информация:
Бак для воды: нет;Комплектация: документация, заглушки для транспортировочных болтов, наливной шланг, сливной шланг, транспортировочные болтыещё;Дополнительно: полимерный бак;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 85 см;Глубина: 48 см;Вес стиральной машины: 53 кг;
Габариты и вес упаковки:
Вес в упаковке: 57 кг;
