Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e208a6dd5edd1b80/stiralnaa-masina-aceline-wm-sa3nrawb/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Aceline WM-SA3NRA/WB
Описание товара:
Стиральная машина Aceline WM-SA3NRA/WB относится к моделям полуавтоматического типа и станет надежной помощницей в быту. Одновременно с компактными размерами она предусматривает загрузку до 3 кг белья. Данная модель оснащена двумя программами (бережная/стандартная) и двумя поворотными механическими переключателями, с помощью которых можно осуществлять выбор программ и установку времени работы стиральной машины. Полупрозрачная откидная крышка позволяет визуально контролировать процесс стирки вещей. В конструкции Aceline WM-SA3NRA/WB предусмотрен фильтр для сбора ворса.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Aceline WM-SA3NRA/WB;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Габариты и вес:
Ширина: 41 см;Высота: 63.5 см;Глубина: 33 см;Вес: 6.7 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 3 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Потребляемая энергия: 0.2 кВт*ч;Сливной насос: нет;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: нет;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 200 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Класс стирки: A;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 36х65х43 см;Вес в упаковке: 7 кг;Дополнительно: класс защиты I, класс защиты IP54, таймер стирки;
