Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8fac5d6c6a2b3330/stiralnaa-masina-renova-ws-85pe/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Renova WS-85PE
Описание товара:
Стиральная машина Renova WS-85PE относится к виду полуавтоматических, прекрасно подойдет для небольших помещений, так как обладает габаритами 44x77x86 см. Потребление энергии у нее соответствует классу A+, всего 0.36 кВт. При этом Renova WS-85PE отличается большим объемом загрузки белья для стирки – 8.5 кг, что прекрасно подойдет для большой семьи. Дизайн модели простой и лаконичный: корпус белый, крышка синяя. На панели управления регулируются две программы для бережной и классической стирки. На случай, если забыли положить какую-то одежду, всегда можно воспользоваться функцией дозагрузки, которая предусматривается в модели.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Renova WS-85PE;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Габариты и вес:
Ширина: 53 см;Высота: 87 см;Глубина: 44 см;Вес: 12.3 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 8.5 кг;Центрифуга: нет;Загрузка белья для отжима: 0 кг;Потребляемая энергия: 0.36 кВт*ч;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 360 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A+;
Функциональность:
Количество программ стирки: 2;Программы / режимы: бережная/деликатная, обычная стирка, слив;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 0 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 44х77х86 см;Вес в упаковке: 14 кг;Дополнительно: класс защиты I, класс защиты IP54;
