Источник: https://www.dns-shop.ru/product/749131052c50ed20/stiralnaa-masina-aceline-wm-sa106alwg/characteristics/
Тип: стиральная машина
Модель: Aceline WM-SA106AL/WG
Описание товара:
Стиральная машина Aceline WM-SA106AL/WG оборудована фильтром, который поглощает мельчайшие ворсинки. Модель поддерживает 3 программы, в том числе для удаления стойких загрязнений и бережной очистки деликатных материалов. Скорость отжима достигает 1400 об/мин. На крышке стиральной машины Aceline WM-SA106AL/WG расположено прозрачное окно, которое позволяет контролировать ход выбранного режима. Для доступа к параметрам предусмотрены механические элементы управления. Спрятанные в основании ножки служат для устойчивого размещения устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: стиральная машина;Модель: Aceline WM-SA106AL/WG;Вид: полуавтомат;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Габариты и вес:
Ширина: 84.5 см;Высота: 97.5 см;Глубина: 50.7 см;Вес: 24.5 кг;
Основные характеристики:
Загрузка белья для стирки: 10 кг;Центрифуга: есть;Загрузка белья для отжима: 6 кг;Потребляемая энергия: 0.64 кВт*ч;Расход воды за стирку: 85 л;Уровень шума при стирке: 74 дБ;Сливной насос: есть;Фильтр для сбора ворса: есть;Реверс: есть;Язык панели управления: русский;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 640 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-230 В/50 Гц;Класс энергопотребления: A;
Функциональность:
Количество программ стирки: 3;Программы / режимы: бережная/деликатная, интенсивная, обычная стирка;Звуковой сигнал окончания стирки: нет;
Отжим, безопасность, классы:
Максимальная скорость отжима: 1400 об/мин;Выбор скорости отжима: нет;Уровень шума при отжиме: 85 дБ;Класс стирки: A;Класс отжима: D;
Дополнительная информация:
Материал крышки: пластик;Прозрачное окно на крышке: есть;Габариты в упаковке (ШxВxГ): 89х103х53.5 см;Вес в упаковке: 28.5 кг;
