Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2c12260c4f4e0c62/susilnaa-masina-gorenje-dpne82gnlwifibc-cernyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Gorenje DPNE82GNLWIFI/BC
Описание товара:
Сушильная машина Gorenje DPNE82GNLWIFI/BC с загрузкой на 8 кг оснащена фильтром, который поглощает частицы пыли и ворса. Система реверсивного вращения не допускает появления заломов на одежде. Выполненный из нержавеющей стали барабан устойчив к накапливанию запахов и появлению коррозийного налета. Gorenje DPNE82GNLWIFI/BC поддерживает систему, которая определяет уровень влажности белья и выбирает необходимые параметры работы. Опция отложенного запуска позволяет модели приступить к работе в конкретный временной интервал. Доступ к 16 программам открывается через приложение ConnectLife. Сушка при сниженной температуре обеспечивает бережный уход за деликатными материалами. Технология TwinAir гарантирует равномерную сушку каждой вещи даже при полной загрузке барабана.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Словения;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Gorenje DPNE82GNLWIFI/BC;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Диаметр загрузочного люка: 35 см;Угол открывания люка(градус): 180°;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм, сенсор;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 800 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.61 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Определение влажности белья: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: ConnectLife;Количество программ сушки: 16;Программы: быстрая 89, в шкаф (микс), в шкаф (хлопок), деликатная, освежение, под утюг (микс), под утюг (хлопок), подушки, полотенца, постельное белье, рубашки, спорт, сушка по времени, удаленное управление, хлопок Eco, шерсть, экстра гигиенаещё;Прочие режимы и функции: освещение барабана, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, половинная загрузка, режим против сминания, степень сушки, сушка по времениещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Дополнительно: барабан WaveActive, возможность отключения звукового сигнала, система направленного воздушного потока TwinAirещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 62.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65.3 см;Глубина с открытой дверцей: 113.4 см;Вес: 44.7 кг;Ширина в упаковке: 64 см;Высота в упаковке: 87 см;Глубина в упаковке: 69 см;Вес в упаковке: 46.6 кг;
