Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8fa85ca0a9a32038/susilnaa-masina-midea-md200d90wbw-ru-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Midea MD200D90WB/W-RU
Описание товара:
Сушильная машина Midea MD200D90WB/W-RU с загрузкой на 9 кг имеет LED-дисплей для отображения заданных параметров. Выполненный из нержавеющей стали барабан не накапливает запахи и не покрывается коррозийным налетом. Доступ к 14 программам производится через сенсорную панель, поворотный переключатель и приложение MSmartHome. Режим Air Fresh позволяет освежить вещи, устранив неприятные запахи. Midea MD200D90WB/W-RU оборудована фильтром, который задерживает ворс, шерсть, волосы. Индикатор уведомляет о необходимости очистить резервуар от конденсата. Сушка при пониженной температуре предназначена для одежды из деликатных материалов. Система антисминания не допускает появления складок. Опция отложенного старта запускает работу устройства в заданный временной интервал.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Midea MD200D90WB/W-RU;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: LED дисплей;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: есть;
Питание:
Класс энергопотребления: A+++;Потребление электроэнергии за цикл: 2.1 кВт;Напряжение питания: 208-240 В/60 Гц;Потребляемая мощность: 800 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.8 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: нет;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MSmartHome;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 14;Программы: 1 рубашка, 5 рубашек, верхняя одежда, детская одежда, джинсы, постельное белье, синтетика стандарт, синтетика экстра сушка, смешанные ткани, сушка по времени, хлопок, хлопок стандарт, хлопок экстраещё;Прочие режимы и функции: гигиена, освежение Air Fresh, три уровня сушки;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: нет;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 69 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 65 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 59.5 см;Вес: 49 кг;Вес в упаковке: 52 кг;
