Источник: https://www.dns-shop.ru/product/24082d2d4fc8ed20/susilnaa-masina-lg-dc90v3v6w-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: LG DC90V3V6W
Описание товара:
Сушильная машина LG DC90V3V6W с загрузкой на 9 кг поддерживает 14 программ, доступ к которым открывается через приложение LG ThinQ, сенсорные элементы и поворотный переключатель. Инверторный двигатель уменьшает уровень издаваемого шума и затраты на электричество. Функция антисминания не допускает появления складок на одежде. Подсветка барабана служит для отслеживания запущенного цикла и удобной разгрузки. Сушильная машина LG DC90V3V6W обладает конденсатором, который автоматически очищается от накопившегося ворса. Дисплей информирует о заданных настройках. Опция отложенного запуска позволяет устройству приступить к работе в конкретный временной интервал. Определение уровня влажности и установка необходимых параметров производится в автоматическом режиме.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Корея, Республика;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: LG DC90V3V6W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 122 л;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: есть;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: LG ThinQ;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 14;Программы: быстрая 30', гипоаллергенная, деликатная, моя программа, повседневные вещи, полотенца, пуховые вещи, смешанные ткани, спортивная, сушка на решетке, теплый воздух, хлопок, хлопок +, шерстьещё;Прочие режимы и функции: EcoHybrid, антисминание, сушка по времени, уровень сушки;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: нет;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: LG F4M5TS3W, LG F4M5VS4WP, LG F4M5VS6S, LG F4V3ES0W, LG F4V5VS0W, LG TW4V3RS6W;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini, LG DK1W;Подсветка барабана: есть;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: есть;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Дополнительно: DUAL Inverter Heat Pump, барабан alcosta, возможность отключения звукового сигнала, двойной фильтр;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 66 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 66 см;Глубина с открытой дверцей: 111.5 см;Вес: 53 кг;Ширина в упаковке: 66 см;Высота в упаковке: 89 см;Глубина в упаковке: 70.2 см;Вес в упаковке: 57 кг;
