Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9cf1386cd1bfed20/susilnaa-masina-dexp-dm-f8cdmawb-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: DEXP DM-F8CDMA/WB
Описание товара:
Сушильная машина DEXP DM-F8CDMA/WB осуществляет сушку конденсационным способом. Модель рассчитана на загрузку до 8 кг белья, чего достаточно для большой семьи. Объем барабана рассчитан на 105 л, а диаметр загрузочного люка 48 см подходит для размещения объемных вещей. Рабочие элементы устройства изготовлены из оцинкованной стали, которая устойчива к образованию коррозии, механическим и другим повреждениям. Сушильная машина DEXP DM-F8CDMA/WB управляется с помощью кнопок и поворотного механизма. На передней части расположен дисплей, на котором отображаются основные настройки. Всего предусмотрено 16 программ, подходящих для ухода за тканями разных типов. Старт можно отложить на срок до 24 ч.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: DEXP DM-F8CDMA/WB;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Объем барабана: 105 л;Диаметр загрузочного люка: 37.5 см;Угол открывания люка(градус): 180°;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: B;Потребление электроэнергии за цикл: 4.74 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 2700 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.8 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 16;Программы: быстрая, детские вещи, джинсы, легкая глажка, мой режим, освежить, постельное белье, рубашки, смешанные ткани, спортивная одежда, стандарт (синтетика), стандарт (хлопок), теплый воздух, холодный воздух, экстра сушка (синтетика), экстра сушка (хлопок)ещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, быстрая сушка, интенсивность, отключение звукового сигнала, пауза;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: DEXP WF-8B1M, DEXP WM-F814DDMA/WBSI, DEXP WM-F814DMA/WBS, DEXP WM-F1015DMA/WBSI, DEXP WM-F1214DMA/WBSI;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP SK-01MA/WW, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 69 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: документация, корзина/полка для сушки, наливной шланг для отвода конденсата;Дополнительно: материал двери - термоустойчивый пластик, сушка при 35°С, съемная конструкция конденсатора;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 57 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 62 см;Глубина с открытой дверцей: 108.6 см;Вес: 41 кг;Ширина в упаковке: 66 см;Высота в упаковке: 88 см;Глубина в упаковке: 68 см;Вес в упаковке: 44 кг;
