Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a90985be960d725e/susilnaa-masina-gorenje-dpne92gnlwific-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Gorenje DPNE92GNLWIFI/C
Описание товара:
Сушильная машина Gorenje DPNE92GNLWIFI/C с загрузкой на 9 кг поддерживает реверсивное вращение барабана в 2 направлениях, что предупреждает появление складок. Встроенная система автоматически анализирует уровень влажности белья и устанавливает подходящие параметры работы. Управление моделью осуществляется через приложение ConnectLife, поворотный и сенсорные переключатели. Режим отложенного старта позволяет Gorenje DPNE92GNLWIFI/C приступить к работе в установленный временной интервал. Индикатор оповещает о необходимости очистки бака для конденсата. Технология диагностики информирует о наличии неполадок. Подсветка способствует удобной загрузке и разгрузке барабана. Блокировка ограничивает доступ детей к параметрам.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Словения;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Gorenje DPNE92GNLWIFI/C;Код производителя: [744182];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Диаметр загрузочного люка: 35 см;Угол открывания люка(градус): 180°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребляемая мощность: 800 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Определение влажности белья: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: ConnectLife;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: быстрая 89, в шкаф (хлопок), деликатная, микс, освежение, под утюг (хлопок), постельное белье, пуховые вещи, рубашки, синтетика, спорт, сушка по времени, хлопок Eco, шерсть, экстра гигиенаещё;Прочие режимы и функции: блокировка панели управления, время, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, пауза, степень сушки;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 62.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65.3 см;Глубина с открытой дверцей: 113.4 см;Вес: 45.4 кг;Ширина в упаковке: 64 см;Высота в упаковке: 87 см;Глубина в упаковке: 69 см;Вес в упаковке: 47.3 кг;
