Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b4020818ace1ed20/susilnaa-masina-dexp-dm-f9hphewb-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: DEXP DM-F9HPHE/WB
Описание товара:
Сушильная машина DEXP DM-F9HPHE/WB в белом корпусе оснащена дисплеем, кнопками и поворотным механизмом для удобного выбора функций. Блокировка панели защищает заданные настройки от любопытных детей. Вы можете выбирать 1 из 15 программ, настраивать отсрочку старта до 24 ч. Подсветка барабана позволяет наблюдать за процессом сушки, не забывать мелкие вещи внутри. Удобные индикаторы на дисплее показывают об активных программах, возникающих неисправностях и полном резервуаре с водой. Функция антисминания не останавливает барабан по окончании сушки в течение заданного времени для исключения появления складок. DEXP DM-F9HPHE/WB умеет определять степень влажности и оповещать о наличии невыгруженного белья.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: DEXP DM-F9HPHE/WB;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 125 л;Диаметр загрузочного люка: 37.1 см;Угол открывания люка(градус): 135°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: нет;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.96 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 650 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: быстрая 30', верхняя одежда, гипоаллергенная, деликатная, детские вещи, освежить, полотенца, постельное белье, ручная настройка времени, синтетика, спортивная, стандартная, сушка на полке, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: антисминание, отсрочка старта;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: держатель сливного шланга, документация, корзина/полка для сушки, сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.8 см;Глубина: 59.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 69 см;Глубина с открытой дверцей: 117 см;Вес: 54 кг;Ширина в упаковке: 67 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 72 см;Вес в упаковке: 56 кг;
