Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9419d5418b0c3b5e/susilnaa-masina-schaub-lorenz-slr-f2721-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Schaub Lorenz SLR F2721
Описание товара:
Модель сушильной машины способна вмещать до 7 кг белья. С помощью электронного управления и LED-дисплея Вы можете легко настроить параметры сушки. 3 уровня сушки для эффективной просушки различного объема вещей. 15 программ сушки, среди которых разные режимы для хлопка, синтетики, Деликатная, Смешанная, Освежить за 10 минут, 30 минут, 60 минут, Детская одежда и другие. Сушильную машину можно расположить над стиральной машиной с одинаковой или большей емкостью с помощью соединительного кита (приобретается отдельно).
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Schaub Lorenz SLR F2721;Код производителя: [18001828];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Максимальная загрузка: 7 кг;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: B;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 2700 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 9 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: быстрая, в шкаф (синтетика), в шкаф (хлопок), деликатная, детские вещи, джинсы, легкая глажка, освежить, рубашки, смешанные ткани, супер сушкаещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, отсрочка старта, пауза, уровень сушки;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация, сливной шланг;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала;
Габариты и вес:
Ширина: 59.6 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 56.3 см;Вес: 37.6 кг;Высота в упаковке: 88 см;Вес в упаковке: 39.1 кг;
