Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5d96efc4781d58f6/susilnaa-masina-beko-b3t47238-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Beko B3T47238
Описание товара:
Сушильная машина Beko B3T47238 с вместимостью 7 кг станет надежной помощницей по уходу за одеждой. Она оснащена 15 автоматическими программами для хлопка, синтетики, джинсовой ткани, пуха, спортивной экипировки. Технология ультрафиолетовой обработки удаляет микробы и бактерии на вещах. Панель управления с дисплеем помогает легко настраивать необходимые программы и параметры сушки. Подсветка барабана позволяет контролировать процесс сушки. Таймер отложенного запуска предусматривает установку определенного времени запуска Beko B3T47238. Система антисминания после сушки упрощает глажку вещей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Beko B3T47238;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Угол открывания люка(градус): 155°;Максимальная загрузка: 7 кг;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A;Потребление электроэнергии за цикл: 1.95 кВт;Напряжение питания: 230-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 900 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: УФ обработка, УФ сушка, бережная, джинсы, ежедневная, микс, полотенца, пуховые вещи, рубашки, синтетика, спортивная, сушка по времени, хлопок, хлопок Eco, экспрессещё;Прочие режимы и функции: блокировка панели управления, включение подсветки, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, очистка барабана, пауза, сушка по времени, сушка при пониженной температуре, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала, индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.7 см;Высота: 84.6 см;Глубина: 54.3 см;Вес: 39.5 кг;Ширина в упаковке: 65 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 55 см;Вес в упаковке: 41 кг;
