Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ba0e9d35573cb69a/susilnaa-masina-bosch-wtn86202me-seryj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Bosch WTN86202ME
Описание товара:
Сушильная машина Bosch WTN86202ME в корпусе серого цвета оборудована самоочищающимся конденсатором, загрязнения из которого удаляются во время сушки. Конструкция включает фильтр, который задерживает ворс, шерсть, волосы. За 1 раз модель справляется с сушкой до 8 кг одежды. При подключении к сети используется 1.45-метровый кабель. Bosch WTN86202ME имеет программы для ускоренной и деликатной сушки. Функция Iron Dry облегчает глаженье вещей из хлопка. Устройство приступает к работе в конкретный временной интервал. Достаточно воспользоваться режимом отложенного запуска. Управление функционалом производится через сенсорную панель и поворотный переключатель. Настройки отображаются на дисплее. Выполненный из нержавеющей стали барабан не накапливает неприятные запахи и не покрывается коррозийным налетом.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Евросоюз;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Bosch WTN86202ME;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Объем барабана: 112 л;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: LED дисплей;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: английский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: есть;
Питание:
Класс энергопотребления: B;Потребление электроэнергии за цикл: 2.3 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.45 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: нет;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: нет;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 13;Программы: Allergy Plus/ Hygiene, AutoDry, деликатное белье, пуховики, рубашки, синтетика, смешанное белье, спортивная одежда, супербыстрая 15', супер быстрая 40, сушка по времени тепло, сушка по времени холод, хлопок, шерстьещё;Прочие режимы и функции: регулируемая температура сушки, функция Iron Dry;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: нет;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: нет;Соединительный элемент: нет;Подсветка барабана: нет;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация, наклейка на панель на русском языке;Дополнительно: дизайн боковой панели AntiVibration;
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 84.2 см;Глубина: 61.3 см;Глубина с открытой дверцей: 110.5 см;Вес: 41.3 кг;Ширина в упаковке: 62 см;Высота в упаковке: 87 см;Глубина в упаковке: 67 см;Вес в упаковке: 42 кг;
