Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3a4a65a847551f54/susilnaa-masina-delonghi-dtd-8105-n-fabio-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Delonghi DTD 8105 Н FABIO
Описание товара:
Сушильная машина Delonghi DTD 8105 Н FABIO высушивает до 8 кг белья за один цикл. В модели реализованы 15 автоматических программ. Барабан La Perla деликатно сушит белье, не повреждает форму и структуру ткани. Функция антисминания уменьшает количество складок. Для сушки обуви предусмотрена пластиковая корзина. Электронные кнопки, поворотный механизм выбора программы и LED-дисплей обеспечивают простое управление сушильной машиной Delonghi DTD 8105 Н FABIO. Защитная блокировка от детей исключает изменение установленных параметров. Таймер отложенного запуска позволяет назначать определенное время включения. Подсветка барабана делает комфортным выгрузку вещей после сушки. Система самодиагностики обнаруживает неисправности и оповещает пользователя о сбоях.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Delonghi DTD 8105 Н FABIO;Код производителя: [К000000000160];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 105 л;Диаметр загрузочного люка: 51 см;Максимальная загрузка: 8 кг;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 2700 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 23 ч;Определение влажности белья: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: верхняя одежда, гигиена, деликатная, детские вещи, одеяло, освежение шерсти, освежить, полотенца, синтетика, смешанные ткани, спортивная одежда, сушка по времени, футболки, хлопок, экспресс 34'ещё;Прочие режимы и функции: антисминание, вращение, задача сушки, отключение звукового сигнала, пауза, сушка по времени, уровень сушки;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: Delonghi DWM 724 VI ALICIA, Delonghi DWM 825 V ALICIA, Delonghi DWM 1145 VI ALICIA;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: документация, корзина/полка для сушки, сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 59.6 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 56.3 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 56.5 см;Глубина с открытой дверцей: 103.5 см;Вес в упаковке: 46.5 кг;
