Источник: https://www.dns-shop.ru/product/38ce9dca62a4353a/susilnaa-masina-gorenje-dns92-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Gorenje DNS92
Описание товара:
Белая сушильная машина Gorenje DNS92 оснащена поворотным механизмом, сенсорными кнопками и дисплеем с индикаторами и русскоязычными символами. Тепловой насос ускоряет процесс сушки. Конденсационная модель собирает жидкость в отдельную емкость и допускает подключение к сливу. Специальный фильтр задерживает пыль и прочие мелкие частицы с одежды. Gorenje DNS92 с загрузкой до кг белья оснащена 15 программами сушки, набором дополнительных функций и таймером отсрочки до 24 ч. Вы можете заблокировать панель управления от любопытных детей и отключить звуковые сигналы для запуска машины в любое время суток. Подсветка барабана облегчает выгрузку мелких предметов одежды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Словения;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Gorenje DNS92;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Диаметр загрузочного люка: 35 см;Угол открывания люка(градус): 180°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.62 кВт;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 800 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.61 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: быстрая 89, в шкаф (хлопок), деликатная, детские вещи, микс, нормальная сушка, под утюг, постельное белье, пуховые вещи, рубашки, синтетика, спортивная одежда, сушка по времени, шерсть, экстра гигиенаещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, отключение звукового сигнала, отсрочка окончания, отсрочка старта, степень сушки, сушка по времени, сушка при пониженной температуреещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 64 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: 4 регулируемые ножки, барабан WaveActive, возможность отключения звукового сигнала, регулировка громкости сигналаещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 62.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65.3 см;Глубина с открытой дверцей: 113.4 см;Вес: 48.4 кг;Ширина в упаковке: 64 см;Высота в упаковке: 87 см;Глубина в упаковке: 69 см;Вес в упаковке: 50.3 кг;
