Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9a286014cd05ed20/susilnaa-masina-aceline-dm-av8wiwb-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Aceline DM-AV8WI/WB
Описание товара:
Сушильная машина Aceline DM-AV8WI/WB обеспечит сушку до 8 кг белья всего за несколько часов. Модель с вентиляционным типом сушки оснащена барабаном объемом 102 л с реверсивным вращением, которое поможет избежать складок на ткани и существенно упростит ее последующую глажку. Фильтр от мелких частиц хорошо улавливает пыль, ворсинки и другие частицы, которые выдуваются из белья в процессе работы устройства. Барабан из оцинкованной стали не боится появления коррозии. Устройство управляется при помощи интуитивно понятной кнопочной панели и поворотного механизма. Сушильная машина Aceline DM-AV8WI/WB располагает 11 программами сушки, благодаря которым обеспечивается безопасное высушивание большинства типов ткани. После завершения цикла сушки активируется режим антисминания, при котором барабан будет вращаться с небольшой скоростью для предотвращения слеживания вещей и появления на них складок и заломов. Подсветка барабана облегчит процедуру загрузки и выгрузки белья.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Aceline DM-AV8WI/WB;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: вентиляционная;Тепловой насос: нет;Объем барабана: 102 л;Диаметр загрузочного люка: 32 см;Угол открывания люка(градус): 150°;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: нет;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: C;Потребление электроэнергии за цикл: 3.57 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 1800 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.4 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: нет;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 11;Программы: антибактериальная, время, деликатная, детские вещи, джинсы, микс, нижнее бельё, синтетика, хлопок;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, сушка по времени;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: нет;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: Aceline WF-6A1H, DEXP WF-7B1G, DEXP WF-8C1R, DEXP WF-10C1R, DEXP WM-F712KMA/WBSI, DEXP WM-F714MKHE/WBSI, DEXP WM-F1014DMG/WBSIещё;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 68 дБ;Сторона открывания двери: налево;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: документация, полка для обуви;Дополнительно: индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 52 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 56.5 см;Глубина с открытой дверцей: 55.5 см;Вес: 30 кг;Ширина в упаковке: 65 см;Высота в упаковке: 88 см;Глубина в упаковке: 58 см;Вес в упаковке: 33.52 кг;
