Источник: https://www.dns-shop.ru/product/166c333aec61ed20/susilnaa-masina-dexp-dm-f9khdmagb-cernyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: DEXP DM-F9KHDMA/GB
Описание товара:
Сушильная машина DEXP DM-F9KHDMA/GB с конденсационной технологией бережно высушивает вещи – поток подается через барабан, влага испаряется и поступает в теплообменник для конденсации. Модель предусматривает фронтальную загрузку до 9 кг белья и оснащена 14 автоматическими программами для разных типов тканей. На панели управления расположены дисплей, сенсорные кнопки и поворотный механизм. Функция антисминания предотвращает слеживание вещей и уменьшает количество складок. После завершения программы барабан продолжает вращаться. С помощью таймера отложенного запуска на 12 часов можно запрограммировать определенное время начала стирки. Подсветка позволяет наблюдать за процессом обработки вещей. Бак и барабан сушильной машины DEXP DM-F9KHDMA/G из нержавеющей стали отличаются стойкостью к появлению коррозии.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель (инверторный): 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: DEXP DM-F9KHDMA/GB;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 125 л;Диаметр загрузочного люка: 37.5 см;Угол открывания люка(градус): 170°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: есть;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.59 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 750 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.8 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 12 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 14;Программы: время, детские вещи, мой режим, освежение, постельное белье, рубашки, синтетика (стандарт), синтетика (экстра), смешанные ткани, спортивная одежда, хлопок (стандарт), хлопок (экстра), хлопок под утюг, шерстьещё;Прочие режимы и функции: антибактериальная обработка, антисминание, интенсивность, отключение звукового сигнала, тихий режим;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: DEXP WM-F712DMA/BBSI, DEXP WM-F814DMA/WBSI, DEXP WM-F1015DMA/BBSI;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP SK-02MA/BB, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 66 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: держатель сливного шланга, документация, корзина/полка для сушки, сливной шланг;Дополнительно: 10 лет гарантии на мотор, возможность отключения звукового сигнала, индикация времени до конца программы, материал люка - стеклоещё;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 57.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 64 см;Глубина с открытой дверцей: 111 см;Вес: 53 кг;Ширина в упаковке: 68.5 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 69.5 см;Вес в упаковке: 57 кг;
