Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4c53d246714c6d38/susilnaa-masina-beko-b5t69233-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Beko B5T69233
Описание товара:
Сушильная машина Beko B5T69233 позаботится о бережной сушке вещей после их стирки. Технология Heat Pump с тепловым насосом объединяет конденсационный и вентиляционный способы отвода влаги. Технология Optisense автоматически подбирает цикл сушки на основе показателей интеллектуальных датчиков измерения влажности и температуры. Модель оснащена 15 программами и барабаном из нержавеющей стали, который вмещает до 9 кг белья. Реверсивное вращение и обработка паром уменьшают количество складок. На панели управления Beko B5T69233 расположены дисплей, кнопки и поворотный механизм. С помощью таймера отложенного запуска до 24 часов можно запрограммировать определенное время начала сушки. Поддержка технологии антисминания означает, что после завершения программы барабан продолжает вращаться и предотвращает слеживание вещей. Подсветка освещает внутреннее пространство и помогает контролировать процесс сушки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Beko B5T69233;Код производителя: [7188237520];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Угол открывания люка(градус): 155°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A;Потребление электроэнергии за цикл: 2.17 кВт;Напряжение питания: 230-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 900 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: есть;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: гигиена, джинсы, микс, освежить, пар, полотенца, постельное белье, проглаженное белье, пуховые вещи, синтетика, спортивная, хлопок, эко (хлопок), экспрессещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, включение подсветки, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, пар, пауза, сушка при пониженной температуре, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 64 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 84.6 см;Глубина: 60.5 см;Вес: 42 кг;Ширина в упаковке: 63 см;Высота в упаковке: 89 см;Глубина в упаковке: 64 см;Вес в упаковке: 43 кг;
