Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f5c92a0ed53b81eb/susilnaa-masina-atvel-beatle-se-01-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Atvel Beatle SE 01
Описание товара:
Внутренний бак компактной сушилки для белья Beatle выполнен из высококачественной нержавеющей стали, он долговечен, устойчив к ржавчине и сколам. В нем используется встроенный датчик, который позволяет автоматически отключаться, когда одежда внутри достигает оптимальной сухости. Машинка работает максимально тихо, уровень шума менее 58 ДцБ. Барабан имеет прямое и обратное движение с внутренним устройством для легкого вращения, чтобы предотвратить спутывание, эффективно удаляя складки и восстанавливая пушистые и удобные ткани при умеренной температуре. Сушилка Beatle эффективно удаляет надоевшую шерсть кошек, собак и других домашних питомцев. Во время рабочего цикла смягчается ткань, в результате чего шерсть просто отделяется от переплетенных волокон и собирается на ворсовом фильтре. Достаточно даже самого непродолжительного режима. Оснащена технологически продвинутым фильтром для ворса, который легко чистить для эффективной работы, и автоматическим отключением для экономии энергии. Подходит для большинства видов одежды, вы можете установить разные режимы в зависимости от ткани и веса: холодный (0−20 минут) - снижение температуры, теплый (30−120 минут) - сухая и прохладная ткань, защита от складок, горячий (120−200 минут) - для сушки большого количества или громоздких вещей, сушка на воздухе (0−80 минут) с прохладным воздухом для освежения. Beatle мощностью 850 Вт и вместимостью до 4 кг мокрой одежды. Вес этой сушилки для одежды составляет всего 15,5 кг., а небольшой размер делает ее портативной. Её компактность идеально подходит для небольших помещений, таких как квартиры, общежития, автофургоны и т. д. Её можно закрепить на стене, разместить на твердой горизонтальной поверхности или установить на стойке. Отличная работа фильтра, тихая и компактная - ее работа безопасна, даже если рядом будут играть дети или животные Управление одной ручкой. Подходит для любых задач: от быстрой сушки до подготовки вещей к легкой глажке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Atvel Beatle SE 01;Код производителя: [194603];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 60 л;Диаметр загрузочного люка: 40 см;Угол открывания люка(градус): 155°;Максимальная загрузка: 4 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: нет;Вид управления: поворотный механизм;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: C;Потребление электроэнергии за цикл: 3 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 850 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: нет;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 6;Программы: анти-складки, охлаждение, стандартная сушка, сухой воздух, сушка горячим воздухом;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: нет;Индикация заполнения фильтра: нет;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: нет;Уровень шума: 57 дБ;Сторона открывания двери: налево;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: крепеж для отвода воздуха;
Габариты и вес:
Ширина: 49.5 см;Высота: 59.5 см;Глубина: 43.5 см;Глубина с открытой дверцей: 70 см;Вес: 15.5 кг;Ширина в упаковке: 47.5 см;Высота в упаковке: 56 см;Глубина в упаковке: 65 см;Вес в упаковке: 17.5 кг;
