Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b29801b6e15a9ee0/susilnaa-masina-hotpoint-tdsh-85v-w-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Hotpoint TDSH 85V W
Описание товара:
Сушильная машина Hotpoint TDSH 85V W белого цвета вмещает в себя до 8 кг белья и предназначена для семьи из 3-4 человек. Она имеет 15 программ сушки для различных типов ткани. Блокировка от детей не позволит устройству включиться или переключить режим. Конденсационная сушка позволяет сушить белье с помощью потока горячего воздуха.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Hotpoint TDSH 85V W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 92.5 л;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: нет;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Определение влажности белья: нет;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: быстро, гигиеническая сушка, джинсы, ежедневная, микс, освежить, полотенца, пух\перо, рубашки, синтетика, спорт, сушка для глажки хб, сушка по времени, хлопок, хлопок Ecoещё;Прочие режимы и функции: выбор уровня сухости, сушка в шкаф;
Безопасность:
Индикация неисправностей: нет;Индикация полного резервуара: нет;Индикация заполнения фильтра: нет;Защита от перегрева: нет;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 59.7 см;Высота: 84.6 см;Глубина: 54.3 см;Вес: 39.5 кг;Ширина в упаковке: 65 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 55 см;Вес в упаковке: 40.5 кг;
