Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cbc31fc9ef96902d/susilnaa-masina-candy-cslo4-h7a2de-07-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Candy CSLO4 H7A2DE-07
Описание товара:
Сушильная машина Candy также скорректирует вращение барабана для образования наименьшего количества складок и заломов, чтобы вы смогли погладить вашу одежду в два раза быстрее. В два раза меньше складок, в два раза меньше времени на глажку! Для удобства пользователей Candy создала уникальную сушильную машину, оборудованную накопителем EasyCase, собирающего воду в процессе сушки. Эргономичная ручка и удобная форма накопителя EasyCase позволит опустошать контейнер без труда. Более того, собранную воду будет возможно использовать повторно в повседневных делах.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Candy CSLO4 H7A2DE-07;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 99 л;Максимальная загрузка: 7 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.32 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 1800 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 16;Программы: без складок, белый хлопок, джинсы, ежедневная 45', ежедневная идеальная 59', неполная загрузка, освежить, рубашки, синтетика, спортивная, темные и цветные вещи, шерсть, эко (хлопок), эко 30'ещё;Прочие режимы и функции: Drying Manager, блокировка панели управления, выбор мощности сушки, легкая глажка, пауза;
Безопасность:
Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: нет;Уровень шума: 67 дБ;Сторона открывания двери: налево;Перенавешиваемые двери: нет;
Габариты и вес:
Ширина: 59.6 см;Высота: 85 см;Глубина: 46.5 см;Вес: 37.5 кг;Вес в упаковке: 39 кг;
