Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bf6020ef8fd7ed20/susilnaa-masina-dexp-dm-f10hdkagb-seryj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: DEXP DM-F10HDKA/GB
Описание товара:
Сушильная машина DEXP DM-F10HDKA/GB – это подходящее решение для тех, кто хочет сэкономить время и сохранить качество одежды. Прибор оснащен тепловым насосом, который обеспечивает бережную сушку без повреждения тканей. Объем барабана составляет 118 л, а максимальная загрузка –10 кг. Машина имеет 14 программ сушки, включая быструю, антиаллергенную и для шерсти. Также предусмотрены функции антисминания. Управление DEXP DM-F10HDKA/GB осуществляется через сенсорный дисплей на русском языке.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: DEXP DM-F10HDKA/GB;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 118 л;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Угол открывания люка(градус): 170°;Максимальная загрузка: 10 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: есть;Вид управления: сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+;Потребление электроэнергии за цикл: 2.23 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 850 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 14;Программы: бельё, быстрая 30, время 45, время 60, время 90, гипоаллергенная, детские вещи, освежение, пуховик, рубашки, смешанные ткани, умная сушка, хлопок, шерстьещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: DEXP WM-F10SDKA/GBSI;Соединительный элемент: DEXP SK-01KA/G;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 69 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 62 см;Высота: 85 см;Глубина: 60 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65.5 см;Глубина с открытой дверцей: 120 см;Вес: 50 кг;Ширина в упаковке: 70 см;Высота в упаковке: 85 см;Глубина в упаковке: 66 см;Вес в упаковке: 53 кг;
