Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e65d9629645e3333/susilnaa-masina-samsung-dv90ta040aelp-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Samsung DV90TA040AE/LP
Описание товара:
Сушильная машина Samsung DV90TA040AE/LP освободит вас от необходимости расставлять по дому громоздкие и неудобные конструкции для развешивания белья после стирки. Используя конденсационный метод, прибор осушает до 9 кг вещей за один раз. У него есть 14 программ работы, чтобы вы могли создать подходящие условия для одежды. Если вы не любите гладить вещи после сушки, воспользуйтесь опцией предотвращения складок. Функция блокировки от детей не позволит ребенку навредить себе. Сушильная машина Samsung DV90TA040AE/LP относится к классу энергоэффективности A++, поэтому счета за электричество с ее использованием не будут расти.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Samsung DV90TA040AE/LP;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 115 л;Диаметр загрузочного люка: 31.6 см;Угол открывания люка(градус): 11.7°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.6 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 800 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 14;Программы: быстрая, верхняя одежда, деликатная, под утюг, полотенца, постельное белье, рубашки, синтетика, смешанные ткани, сушка по времени, теплый воздух, хлопок, холодный воздух, шерстьещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, включение подсветки, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: нет;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: Samsung WW90T4041EE/LP, Samsung WW90T4541AE/LP;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini, Samsung SKK-DD;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: есть;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: документация, корзина/полка для сушки, сливной шланг;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала, индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 60 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65 см;Глубина с открытой дверцей: 110 см;Вес: 49 кг;Ширина в упаковке: 66 см;Высота в упаковке: 87 см;Глубина в упаковке: 68 см;Вес в упаковке: 53 кг;
