Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dfbc8464775e2ff4/susilnaa-masina-maunfeld-mfdm168wh-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: MAUNFELD MFDM168WH
Описание товара:
Сушильная машина MAUNFELD MFDM168WH обладает широким набором режимов и функций. Это обеспечивает быстрый и эффективный результат сушки. Аппарат выполнен в белом корпусе размерами 59.5x84.5x61.5 см, использует конденсационную сушку, в основе которой лежит тепловой насос. Он нагревает воздух внутри барабана, что обеспечивает конденсацию пара и его слив в виде воды в отверстие канализации. Такой способ сушки не предусматривает подключение машины к вентиляции, что упрощает эксплуатацию модели. В барабан машины MAUNFELD MFDM168WH можно поместить до 8 кг влажного белья. Благодаря поддержке 16 программ можно выбрать оптимальный режим сушки в зависимости от типа ткани. Управление устройством реализовано через электронную панель с дисплеем и кнопками. Для выбора программы используется поворотное колесо. Встроенный датчик влажности определяет влажность белья, позволяя электронике настраивать время сушки. Это также зависит от количества белья в барабане. Блокировка панели управления не допустит случайного включения машины и защитит от изменения настроек.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: MAUNFELD MFDM168WH;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Диаметр загрузочного люка: 37.5 см;Угол открывания люка(градус): 180°;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: нет;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: B;Потребление электроэнергии за цикл: 3.51 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 2700 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.8 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.1 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: есть;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 16;Программы: быстрая, в шкаф (синтетика), в шкаф (хлопок), детские вещи, джинсы, мой режим, освежить, под утюг (синтетика), под утюг (хлопок), рубашки, смешанные ткани, спортивная одежда, теплый воздух, холодный воздух, экстра сушка (синтетика), экстра сушка (хлопок)ещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, время сушки, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, турбо режим, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: нет;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: MAUNFELD MFWM149WH;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini, MAUNFELD WM-SK;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 69 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала, индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 61.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 82 см;Глубина с открытой дверцей: 106 см;Вес: 41 кг;Ширина в упаковке: 65 см;Высота в упаковке: 85 см;Глубина в упаковке: 68 см;Вес в упаковке: 44 кг;
