Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3ccfee5d48241866/susilnaa-masina-gorenje-dhna92c-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Gorenje DHNA92/C
Описание товара:
Сушильная машина Gorenje DHNA92/C с загрузкой на 9 кг поддерживает технологию реверсивного вращения в 2 направлениях, что предупреждает образование складок на одежде. Фильтр поглощает частицы пыли и ворс. Выбрать подходящую среди 15 программ можно с помощью кнопок и поворотного переключателя. Gorenje DHNA92/C автоматически определяет уровень влажности и подбирает подходящие параметры работы. Ограничить доступ к функционалу позволяет кнопка блокировки. Индикатор оповещает о необходимости очистить резервуар для конденсата. Режим отложенного старта запускает работу устройства в обозначенный временной интервал. Барабан из нержавеющей стали устойчив к накапливанию запахов и появлению коррозии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Gorenje DHNA92/C;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 125 л;Диаметр загрузочного люка: 52 см;Угол открывания люка(градус): 135°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.5 кВт;Потребляемая мощность: 700 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.57 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: автоматическая, быстрая 30', деликатная, детские вещи, освежение, полотенца, постельное белье, пуховые вещи, синтетика, спортивная, сушка в корзине, сушка по времени, хлопок, шерсть, экстра гигиенаещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, быстрая сушка, отсрочка старта, пауза, степень сушки, сушка по времениещё;
Безопасность:
Индикация полного резервуара: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: нет;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: документация;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 66 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65.3 см;Глубина с открытой дверцей: 113.4 см;Вес: 54 кг;Ширина в упаковке: 67 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 72 см;Вес в упаковке: 56 кг;
