Источник: https://www.dns-shop.ru/product/36e02e48eb064a01/susilnaa-masina-gorenje-dhne82c-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Gorenje DHNE82/C
Описание товара:
Сушильная машина Gorenje DHNE82/C рассчитана на загрузку до 8 кг белья. В модели предусмотрена возможность подключения к сливу с автоматическим отводом конденсата. Тепловой насос с двухпоточной системой TwinAir равномерно нагревает воздух до 50°C. Это обеспечивает бережное воздействие на ткани, предотвращает их пересушивание и усадку. Сушильная машина Gorenje DHNE82/C оснащена 15 автоматическими программами. С помощью таймера отложенного запуска программируется определенное время включения. На панели управления расположены дисплей, поворотный механизм и сенсорные кнопки. Система антисминания уменьшает количество складок. Соответствие классу A гарантирует экономичное потребление электроэнергии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Gorenje DHNE82/C;Код производителя: 3838782872563;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 100 л;Диаметр загрузочного люка: 52 см;Угол открывания люка(градус): 135°;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: цифровой;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+++;Потребляемая мощность: 700 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: airing, cotton standard, speed 40', synthetic/mix storage, автоматическая, быстрая сушка, деликатное белье, детская одежда, микс в шкаф, микс под утюг, освежение, полотенца, постельное белье, рубашки, спорт, шерсть, экстрагигиенаещё;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: нет;Уровень шума: 64 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: TwinAir: двухпоточная система подачи воздуха;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 58 см;Глубина с открытой дверцей: 106 см;Вес: 46 кг;Ширина в упаковке: 67 см;Высота в упаковке: 89 см;Глубина в упаковке: 64 см;Вес в упаковке: 50 кг;
