Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a78a3910804a3330/susilnaa-masina-beko-df7412ga-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Beko DF7412GA
Описание товара:
Используя сушильную машину Beko DF7412GA, вы освободите свой дом от больших и громоздких конструкций для выстиранного белья. За раз прибор конденсационным методом обезвоживает до 7 кг вещей в барабане из нержавеющей стали. При этом вам не придется при одинаковых условиях сушить шерстяные, тонкие и джинсовые ткани. Для каждого типа вещей есть своя программа. Всего модель имеет 15 режимов. Они поделены на 2 группы: программы сушки «под утюг» и «в шкаф». Чтобы ни одна, даже самая мелкая, вещь не потерялась внутри, можно воспользоваться подсветкой. Сушильная машина Beko DF7412GA защищена от перегрева и от посягательства детей. Тепловой насос модели отличается высокой эффективностью, а сам прибор при этом относится к экономичному классу энергопотребления А+.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Beko DF7412GA;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 83 л;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Угол открывания люка(градус): 155°;Максимальная загрузка: 7 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+;Потребление электроэнергии за цикл: 2.29 кВт;Напряжение питания: 230-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 900 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: анти-аллергия, в шкаф (синтетика), в шкаф (хлопок), джинсы, микс, освежить, под утюг (синтетика), под утюг (хлопок), пуховые вещи, рубашки, спортивная одежда, сушка по времени, эко (хлопок), экспресс, экстра сушка (хлопок)ещё;Прочие режимы и функции: блокировка панели управления, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, уровень сушки;
Безопасность:
Индикация неисправностей: нет;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: Beko WDN635P1BSW, Beko WRE55P1BWW, Beko WRE55P2BWW, Beko WRE64P1BWW, Beko WRE6512BWW, Beko WSDN63512ZSW, Beko WSPE6H616A, Beko WSPE6H616S, Beko WSPE6H616W, Beko WSRE6H612ZSW, Beko WSRE6512ZAA, Beko WSRE6512ZSSещё;Соединительный элемент: Aceline UNI, Beko PSKS, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация, набор для слива в дренаж;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала, индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.7 см;Высота: 84.6 см;Глубина: 46 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 50 см;Вес: 39.5 кг;Ширина в упаковке: 63.5 см;Высота в упаковке: 88 см;Глубина в упаковке: 53.5 см;Вес в упаковке: 40.5 кг;
