Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e65d9627645e3333/susilnaa-masina-samsung-dv90t5240awlp-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Samsung DV90T5240AW/LP
Описание товара:
Сушильная машина Samsung DV90T5240AW/LP поддерживает конденсационную сушку и предусматривает одновременную загрузку 8 кг белья. 14 программ рассчитаны на бережную сушку разных типов тканей. Каждый режим предполагает набор оптимальных параметров, с которыми сушка будет наиболее эффективной для хлопка, деликатных и других видов тканей. Размер машины соответствует 60x85x60 см. Samsung DV90T5240AW/LP обладает экономичностью в плане энергопотребления, поддерживая энергоэффективность уровня А+++. Такой рейтинг энергоэффективности обусловлен применением хладагента и рециркуляции горячих потоков воздуха для нагревания воздуха внутри камеры. Реверсивная дверь позволит открывать камеру в более удобном направлении в зависимости ото того, как вы расположите сушильную машину. При выборе программы, предотвращающей складки, вам потребуется прикладывать меньше усилий для разглаживания складок на вещах. Система OptimalDry оптимизирует температуру и время сеанса сушки, чтобы исключить повреждение и пересушивание одежды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Samsung DV90T5240AW/LP;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 115 л;Диаметр загрузочного люка: 31.6 см;Угол открывания люка(градус): 11.7°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.21 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 800 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: нет;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: SmartThings;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 14;Программы: быстрая, верхняя одежда, деликатная, под утюг (хлопок), полотенца, постельное белье, рубашки, синтетика, смешанные ткани, сушка по времени, теплый воздух, хлопок, холодный воздух, шерстьещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, включение подсветки, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: нет;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: Samsung WW90T554CAW/LP, Samsung WW90T604CLH/LP;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini, Samsung SKK-UDW;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 63 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: есть;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: документация, корзина/полка для сушки, сливной шланг;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала, индикация времени до конца программы, интеллектуальная сушка AIещё;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 60 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65 см;Глубина с открытой дверцей: 110 см;Вес: 50 кг;Ширина в упаковке: 64 см;Высота в упаковке: 88 см;Глубина в упаковке: 70.5 см;Вес в упаковке: 54 кг;
