Источник: https://www.dns-shop.ru/product/74d32fbf02d23333/susilnaa-masina-weissgauff-wd-599-dc-inverter-heat-pump-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Weissgauff WD 599 DC Inverter Heat Pump
Описание товара:
Сушильная машина Weissgauff WD 599 DC Inverter Heat Pump представлена в элегантном белом корпусе с прозрачным люком, дисплеем, электронным управлением и поворотными рычагами. Оборудование оснащено инверторным двигателем, тепловым насосом и барабаном из нержавеющей стали на 125 л. Прибор с конденсационной технологией сушки допускает загрузку 9 кг. Оборудование Weissgauff WD 599 DC Inverter Heat Pump оснащено 14-ю программами, функциями отсрочки запуска на сутки, определения влажности. Комфортной эксплуатации способствует легкое открывание люка на 180°. Устройство дополнено подсветкой барабана, блокировкой от детей и системой самодиагностики.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Weissgauff WD 599 DC Inverter Heat Pump;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 125 л;Диаметр загрузочного люка: 37.5 см;Угол открывания люка(градус): 180°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: есть;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: нет;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.21 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 750 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 14;Программы: в шкаф (синтетика), в шкаф (хлопок), джинсы, мой режим, освежить, под утюг (хлопок), постельное белье, рубашки, смешанные ткани, теплый воздух, холодный воздух, шерсть, экстра сушка (синтетика), экстра сушка (хлопок)ещё;Прочие режимы и функции: антиаллергенная, антисминание, блокировка панели управления, время сушки, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, тихий режим, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: Weissgauff WM 5649 DC Inverter Steam, Weissgauff WM 59412 DC Inverter Steam;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini, Weissgauff WSK 11300;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала, индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 64 см;Вес: 53 кг;Ширина в упаковке: 69.5 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 68.5 см;Вес в упаковке: 57 кг;
