Источник: https://www.dns-shop.ru/product/eec861a489ced582/susilnaa-masina-beko-bm3t37220a-seryj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Beko BM3T37220A
Описание товара:
Сушильная машина Beko BM3T37220A с тепловым насосом вмещает 7 кг мокрого белья. Реверсивное вращение барабана не дает вещам сминаться в тяжелый комок, уменьшает количество опасных вибраций. Есть специальный фильтр для сбора пыли и прочих мелких частиц с одежды. Имеет в арсенале 15 программ сушки, а также таймер отсрочки старта до 24 ч. Для экономии места машину можно устанавливать в колонну.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Beko BM3T37220A;Код производителя: [7188304100];Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 92.5 л;Диаметр загрузочного люка: 49.5 см;Угол открывания люка(градус): 155°;Максимальная загрузка: 7 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+;Потребление электроэнергии за цикл: 1.98 кВт;Напряжение питания: 230-240 В;Потребляемая мощность: 900 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: быстрая, гигиеническая сушка, деликатное, джинсы, микс, освежить, полотенца, постельное, пух, рубашки, синтетика, спорт, сушка по времени, хлопок, хлопок эко, хлопчатобумажная тканьещё;Прочие режимы и функции: низкая температура, предотвращение складок, уровень сухости;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: нет;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: нет;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: Beko B3WFR48H2W, Beko B3WFR57H2A, Beko B3WFR57H2W, Beko B3WFR572AB, Beko B3WFR572W, Beko B3WFR572WB, Beko B3WFR572WW, Beko B3WFR572WС, Beko WSPE7H616A, Beko WSPE7H616S, Beko WSPE7H616Wещё;Соединительный элемент: Beko PSK, Beko PSK_A;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 64 дБ;Сторона открывания двери: налево;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация, сливной шланг;Дополнительно: индикация очистки конденсатора, индикация этапов программы, технология AquaWave;
Габариты и вес:
Ширина: 59.8 см;Высота: 84.6 см;Глубина: 54.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 57 см;Глубина с открытой дверцей: 100.6 см;Вес: 39.5 кг;Ширина в упаковке: 65 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 56 см;Вес в упаковке: 40.5 кг;
