Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dfbc8466775e2ff4/susilnaa-masina-maunfeld-mfdm169wh-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: MAUNFELD MFDM169WH
Описание товара:
Сушильная машина MAUNFELD MFDM169WH – отдельностоящая модель, отличающаяся впечатляющей эффективностью своей работы за счет надежного инверторного двигателя и тепловой помпы. Особенностью устройства стала поддержка технологии Heat Pump, принцип которой заключается в нагнетании в камеру теплого и сухого воздуха при помощи специального насоса. Он эффективно и деликатно просушивает любую ткань, забирая влагу из белья, после чего влажный воздух собирается в испарителе. Его температура постепенно понижается, а конденсируемая влага выводится. При помощи датчика влажности устройство самостоятельно определяет влажность белья и его вес, после чего выставляет приблизительное время сушки. Сушильная машина MAUNFELD MFDM169WH оснащена большим информативным дисплеем, на котором можно увидеть все параметры сушки. Удобная панель управления позволит при необходимости отредактировать предустановленный режим работы: к примеру, сократить время сушки или поменять температуру. Модель стала обладательницей барабана внушительного объема, который можно загрузить бельем весом до 9 кг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: MAUNFELD MFDM169WH;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Диаметр загрузочного люка: 37.5 см;Угол открывания люка(градус): 180°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: есть;Реверсивное вращение барабана: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: нет;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.62 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 850 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.8 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: есть;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 16;Программы: в шкаф (синтетика), в шкаф (хлопок), деликатная, джинсы, мой режим, освежить, под утюг (хлопок), постельное белье, рубашки, смешанные ткани, спортивная одежда, теплый воздух, холодный воздух, шерсть, экстра сушка (синтетика), экстра сушка (хлопок)ещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, включение подсветки, время сушки, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini, MAUNFELD WM-SK;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 66 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала, индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 64 см;Вес: 48 кг;Ширина в упаковке: 65 см;Высота в упаковке: 85 см;Глубина в упаковке: 68 см;Вес в упаковке: 52 кг;
