Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2b53ca1cceaaed20/susilnaa-masina-dexp-dm-f9hdmawb-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: DEXP DM-F9HDMA/WB
Описание товара:
Сушильная машина DEXP DM-F9HDMA/WB с загрузкой на 9 кг оснащена барабаном из оцинкованной стали, которая не покрывается коррозийным налетом и ржавчиной. Система реверсивного вращения предупреждает появление складок и непокорных заломов на одежде. Фильтр поглощает ворсинки и частицы пыли. Сушильная машина DEXP DM-F9HDMA/WB обладает поворотным переключателем, кнопками и сенсорными элементами, которые помогают с выбором параметров. Опция отложенного старта запускает работу в обозначенный временной интервал. Модель поддерживает 16 программ для вещей из различных материалов. Индикатор информирует о необходимости удалить конденсат из резервуара.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: DEXP DM-F9HDMA/WB;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 105 л;Диаметр загрузочного люка: 37.5 см;Угол открывания люка(градус): 170°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.9 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 800 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.8 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.4 Вт;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 16;Программы: глажка хлопка, деликатная, джинсы, мой режим, освежить, постельное белье, рубашки, смешанные ткани, спортивная одежда, стандарт (синтетика), стандарт (хлопок), теплый воздух, холодный воздух, шерсть, экстра сушка (синтетика), экстра сушка (хлопок)ещё;Прочие режимы и функции: антисминание, выбор интенсивности, настройка времени цикла, отсрочка старта;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: DEXP WF-8B1M, DEXP WM-F814DDMA/WBSI, DEXP WM-F814DMA/WBS, DEXP WM-F1015DMA/WBSI, DEXP WM-F1214DMA/WBSI;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP SK-01MA/WW, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 69 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: держатель сливного шланга, документация, корзина/полка для сушки, сливной шланг;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 56.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 68 см;Глубина с открытой дверцей: 111.2 см;Вес: 49 кг;Ширина в упаковке: 68.5 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 69.5 см;Вес в упаковке: 52 кг;
