Источник: https://www.dns-shop.ru/product/eb321ad2b2df2eb1/susilnaa-masina-dexp-dm-f3ngzwb-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: DEXP DM-F3NGZ/WB
Описание товара:
Сушильная машина DEXP DM-F3NGZ/WB – компактная техника, которая способна эффективно справляться с сушкой небольшого количества белья. Данная модель рассчитана на загрузку 2.5 кг белья. Большой люк с открыванием на 130 градусов обеспечивает удобное заполнение барабана сушильной машины. Управление температурой и временем сушки осуществляется при помощи поворотного переключателя. Встроенный фильтр тщательно задерживает пыль, ворс и другие мелкие частицы, а также предотвращает появление плесени. Для повышения безопасности в DEXP DM-F3NGZ/WB реализована технология защиты от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: DEXP DM-F3NGZ/WB;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: вентиляционная;Тепловой насос: нет;Объем барабана: 42 л;Диаметр загрузочного люка: 26 см;Угол открывания люка(градус): 130°;Максимальная загрузка: 2.5 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: нет;Вид управления: поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: нет;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: B;Потребление электроэнергии за цикл: 1.15 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 950 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: нет;Определение влажности белья: нет;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: нет;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 2;Программы: сушка горячим воздухом, сушка холодным воздухом;
Безопасность:
Индикация неисправностей: нет;Индикация полного резервуара: нет;Индикация заполнения фильтра: нет;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: нет;
Дополнительная информация:
Подсветка барабана: нет;Уровень шума: 62 дБ;Сторона открывания двери: налево;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 50 см;Высота: 60 см;Глубина: 34 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 40 см;Глубина с открытой дверцей: 78.7 см;Вес: 16 кг;Ширина в упаковке: 56.2 см;Высота в упаковке: 62.5 см;Глубина в упаковке: 45 см;Вес в упаковке: 18 кг;
