Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4332136087569f5f/susilnaa-masina-beko-b3t47239-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Beko B3T47239
Описание товара:
Сушильная машина Beko B3T47239 работает на основе теплового насоса с технологией HeatPump. Она оснащена 15 автоматическими программами для разных вещей и с различной продолжительностью цикла. Функция УФ-обработки устраняет бактерии и вирусы. Технология Optisense настраивает цикл сушки благодаря интеллектуальным датчикам влажности и температуры. Сушильная машина Beko B3T47239 рассчитана на загрузку до 7 кг белья. Панель управления представлена поворотным механизмом выбора программ и сенсорным дисплеем. Таймер отложенного запуска предусматривает программирование времени включения программы. Подсветка барабана упрощает загрузку и извлечение белья. Система антисминания за счет вращения барабана с небольшой скоростью после сушки уменьшает количество складок на вещах.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Beko B3T47239;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Максимальная загрузка: 7 кг;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A;Потребление электроэнергии за цикл: 1.75 кВт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: УФ обработка, УФ сушка, бережная, время программы, джинсы, ежедневная, микс, полотенца, пух, рубашки, синтетика, спортивная одежда, хлопок, хлопок Eco, экспрессещё;Прочие режимы и функции: блокировка панели управления, включение подсветки, время сушки, отключение звукового сигнала, отсрочка окончания, пауза, сушка при пониженной температуре, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Сторона открывания двери: направо;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 59.7 см;Высота: 84.6 см;Глубина: 47 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 54.3 см;Глубина с открытой дверцей: 102.6 см;Вес: 39.5 кг;Ширина в упаковке: 65 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 55 см;Вес в упаковке: 40.5 кг;
