Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0c966d0bde2964ed/susilnaa-masina-gorenje-d2hna92c-seryj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Gorenje D2HNA92/C
Описание товара:
Сушильная машина Gorenje D2HNA92/C рассчитана на загрузку до 9 кг белья за один цикл. Тепловой насос с двухпоточной системой TwinAir равномерно высушивает ткани, бережно воздействует на их структуру и предотвращает усадку. В модели реализованы 15 автоматических программ. Возможность подключения к сливу исключает необходимость удаления конденсата вручную. На панели управления сушильной машины Gorenje D2HNA92/C расположены дисплей, кнопки и поворотный механизм. Функция блокировки исключает изменение установленных параметров. Система антисминания за счет медленного вращения барабана после сушки уменьшает количество складок и упрощает глажку вещей. Соответствие классу А++ гарантирует экономичное потребление энергии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Gorenje D2HNA92/C;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 125 л;Диаметр загрузочного люка: 52 см;Угол открывания люка(градус): 135°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.53 кВт;Потребляемая мощность: 700 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: автоматическая, быстрая 30', деликатная, детские вещи, освежение, полотенца, постельное белье, пуховые вещи, синтетика, спорт, сушка в корзине, сушка по времени, хлопок, шерсть, экстра гигиенаещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, быстрая сушка, отсрочка старта, пауза, степень сушки, сушка по времениещё;
Безопасность:
Индикация полного резервуара: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Подсветка барабана: нет;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: документация;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 66 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65.3 см;Глубина с открытой дверцей: 113.4 см;Вес: 54 кг;Ширина в упаковке: 67 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 72 см;Вес в упаковке: 56 кг;
