Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b2e1c8bf0346ed20/susilnaa-masina-haier-hd90-a2929b-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Haier HD90-A2929B
Описание товара:
Сушильная машина Haier HD90-A2929B – удобное устройство конденсационного типа, предназначенное для ухода за вещами. Модель позволит вам сэкономить время и бережно высушить разные типы тканей. Корпус из оцинкованной стали устойчив к образованию коррозии и деформации. Устройство рассчитано на максимальную загрузку до 9 кг, а объем барабана составляет 112 л. Модель относится к высокому классу энергоэффективности А++, что позволяет экономить коммунальные ресурсы. Сушильная машина Haier HD90-A2929B имеет 15 предустановленных программ и удобный дисплей для контроля параметров. Опция подогрева сделает вещи теплыми, что особенно удобно перед выходом из дома в зимнее время. Быстрая программа в течение 30 мин высушивает одежду, что позволяет успеть на важное мероприятие. Технология i-Refresh в короткий срок освежит вещи и удалит неприятные запахи. Фильтр с четырьмя слоями надежно защищает внутренние элементы от попадания пыли, ворса, песка и других загрязнений, что обеспечивает долгий срок службы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Haier HD90-A2929B;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 112 л;Диаметр загрузочного люка: 52.5 см;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 2.1 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: i-Refresh, быстрая, гигиена, деликатная, детские вещи, объемные вещи, подогрев одежды, пуховые вещи, рубашки, синтетика, смешанные ткани, спортивная одежда, сушка по времени, хлопок, шерстьещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация, сливной шланг;Дополнительно: 4 регулируемые ножки;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 60 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 66.5 см;Глубина с открытой дверцей: 113.5 см;Вес: 50 кг;Ширина в упаковке: 65.6 см;Высота в упаковке: 88.8 см;Глубина в упаковке: 72.6 см;Вес в упаковке: 53 кг;
