Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b7b8c4f8e4f2b67b/susilnaa-masina-gorenje-dna82-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Gorenje DNA82
Описание товара:
Сушильная машина Gorenje DNA82 рассчитана на загрузку до 8 кг. Модель конденсационного типа обеспечивает быстрый и бережный уход за одеждой. Переменное вращение барабана предотвращает повреждение волокон, что особенно важно для деликатных тканей. Люк диаметром 35 см открывается под углом 180°, что облегчает размещение постельного белья, одеял, покрывал и других объемных вещей. Элементы изготовлены из прочной нержавеющей стали, устойчивой к образованию налета и механическим повреждениям. Сушильная машина Gorenje DNA82 имеет 15 предустановленных программ, в которых оптимально подобраны параметры температуры и интенсивности работы для эффективного и безопасного ухода. Для управления есть удобная сенсорная панель с поворотным механизмом. Устройство относится к высокому классу энергоэффективности А++. Функцию SuperHygiene удаляет с одежбы грибки и бактерии, избавляя от неприятных запахов и придавая вещам свежесть.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Словения;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Gorenje DNA82;Код производителя: [742758];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Диаметр загрузочного люка: 35 см;Угол открывания люка(градус): 180°;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребляемая мощность: 800 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: быстрая, в шкаф (хлопок), гигиена, детские вещи, нормальная (хлопок), под утюг, постельное белье, пуховые вещи, рубашки, синтетика, смешанные ткани, спортивная, сушка по времени, шелк, шерстьещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, пауза, сушка по времени, сушка при пониженной температуре, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 64 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 85 см;Глубина: 62.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65.3 см;Глубина с открытой дверцей: 113.4 см;Вес: 45.4 кг;Ширина в упаковке: 64 см;Высота в упаковке: 87 см;Глубина в упаковке: 69 см;Вес в упаковке: 47.3 кг;
