Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dd025948a1eeed20/susilnaa-masina-dexp-dm-f9khdmagw-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: DEXP DM-F9KHDMA/GW
Описание товара:
Сушильная машина DEXP DM-F9KHDMA/GW основана на конденсационной технологии, которая обеспечивает эффективную и бережную сушку различных вещей за счет постоянного извлечения воды из влажного воздуха. Она предусматривает загрузку до 9 кг белья и 14 программ в зависимости от типа тканей. Барабан и бак выполнены из нержавеющей стали, что обеспечивает прочность и устойчивость к появлению коррозии. Функция «Антисминание» уменьшает количество складок и слеживание вещей, так как барабан продолжает вращаться после завершения программы. На панели управления DEXP DM-F9KHDMA/GW расположены поворотный переключатель, дисплей и сенсорные кнопки для простой настройки параметров. С помощью таймера отложенного запуска до 12 часов можно программировать определенное время начала сушки. Инверторный двигатель гарантирует стабильную работу, низкий уровень шума 66 дБ и экономичное потребление энергии класса A+++.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на двигатель (инверторный): 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: DEXP DM-F9KHDMA/GW;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 125 л;Диаметр загрузочного люка: 37.5 см;Угол открывания люка(градус): 170°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: есть;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
