Источник: https://www.dns-shop.ru/product/48f0fbe2be11ed20/susilnaa-masina-samsung-dv90bba245ablp-cernyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Samsung DV90BBA245ABLP
Описание товара:
Сушильная машина Samsung DV90BBA245ABLP представлена в черном корпусе с дисплеем, сенсорными кнопками и поворотными рычагами. Устройство вмещает до 9 кг вещей и выполняет конденсационную сушку со сбором излишков влаги в отдельный контейнер. Вы можете подключать машину напрямую к сливу. Тепловой насос улучшает эффективность сушки и ускоряет этот процесс. Samsung DV90BBA245ABLP с фильтром от мелких частиц избавляет от пыли в белье и воздухе. Вы можете выбирать 1 из 14 программ в зависимости от типа белья, запускать машину в удобное время с отсрочкой до 24 ч. Устройство дополнено функциями определения степени влажности, обработки паром и антисминания вещей после сушки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Samsung DV90BBA245ABLP;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 115 л;Диаметр загрузочного люка: 31.6 см;Угол открывания люка(градус): 117°;Максимальная загрузка: 9 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 750 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: есть;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 14;Программы: быстрая, верхняя одежда, гигиена, деликатная, под утюг, полотенца, постельное белье, рубашки, синтетика, смешанные ткани, сушка по времени, хлопок, холодный воздух, шерстьещё;Прочие режимы и функции: блокировка панели управления, отключение звукового сигнала, пауза, сушка по времени, сушка под утюг, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: нет;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 64 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: есть;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: документация, сливной шланг;Дополнительно: инверторный компрессор, индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 89 см;Глубина: 60 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 65 см;Глубина с открытой дверцей: 110 см;Вес: 50 кг;Ширина в упаковке: 67 см;Высота в упаковке: 89.5 см;Глубина в упаковке: 69.5 см;Вес в упаковке: 52 кг;
