Источник: https://www.dns-shop.ru/product/aa206c698af099ed/susilnaa-masina-dexp-dm-f7dvlwb-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: DEXP DM-F7DVL/WB
Описание товара:
Сушильная машина DEXP DM-F7DVL/WB вмещает до 7 кг белья. Конденсационная технология эффективно удаляет влагу и бережно воздействует на ткани. В модели реализованы 15 программ. На панели управления расположены кнопки, дисплей и поворотный механизм. Функция блокировки устраняет случайное изменение установленных настроек. С помощью таймера отложенного запуска предусмотрена возможность программирования определенного времени включения программы. Одна из особенностей сушильной машины DEXP DM-F7DVL/WB – подсветка барабана. Это делает удобными загрузку и извлечение содержимого. Система антисминания благодаря медленному вращению барабана после сушки уменьшает количество складок и упрощает глажку вещей.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: DEXP DM-F7DVL/WB;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 90 л;Диаметр загрузочного люка: 30 см;Угол открывания люка(градус): 170°;Максимальная загрузка: 7 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;
