Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4f1bf728ed432ff4/susilnaa-masina-korting-kd-60l97-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Korting KD 60L97
Описание товара:
Сушильная машина Korting KD 60L97 с конденсационной системой устраняет влагу с помощью потока горячего воздуха в барабане. Модель рассчитана на загрузку до 10 кг белья. В сушильной машине реализованы 15 автоматических программ для верхней одежды, спортивной экипировки, деликатных тканей, детских вещей, шерсти. Барабан с элементами Pearl Drum бережно воздействует на структуру тканей. Функция отложенного старта позволяет запрограммировать определенное время начала стирки. Технология антисминания с вращением барабана после сушки уменьшает количество складок и облегчает глажку. Внутренняя подсветка позволяет контролировать процесс работы сушильной машины Korting KD 60L97.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Korting KD 60L97;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: нет;Диаметр загрузочного люка: 33 см;Угол открывания люка(градус): 135°;Максимальная загрузка: 10 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: B;Потребление электроэнергии за цикл: 5.67 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 2700 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: верхняя одежда, гигиена, деликатная, детские вещи, одеяло, освежить, полотенца, рубашки, синтетика, смешанные ткани, спортивная одежда, сушка по времени, хлопок, шерсть, экспресс 34'ещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, время сушки, отжим, отсрочка старта, режим сушки, сушка при пониженной температуре, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: Korting KWM 58ILS1299, Korting KWM 58LS1297;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini, Korting DSK 250;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 65 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация, сливной шланг;Дополнительно: возможность отключения звукового сигнала, индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.6 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 63.9 см;Вес: 38.9 кг;Высота в упаковке: 87 см;Вес в упаковке: 41.5 кг;
