Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8e562cd25799e76e/susilnaa-masina-gorenje-d2hne82c-seryj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Gorenje D2HNE82/C
Описание товара:
Сушильная машина Gorenje D2HNE82/C с тепловым насосом вмещает 8 кг мокрого белья. Фильтр от мелких частиц упрощает уход за устройством. Реверсивное вращение барабана ускоряет процесс сушки и уменьшает степень сминания белья. Модель умеет определять степень влажности и сушить вещи при пониженной температуре. Вы можете активировать отсрочку старта и выбирать программу в зависимости от типа ткани.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Gorenje D2HNE82/C;Код производителя: 3838782872570;Основной цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 100 л;Диаметр загрузочного люка: 52 см;Угол открывания люка(градус): 135°;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: цифровой;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 700 кВт;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: airing, cotton standard, speed 40', synthetic/mix storage, автоматическая, быстрая сушка, деликатное белье, детская одежда, микс в шкаф, микс под утюг, освежение, полотенца, постельное белье, рубашки, спорт, шерсть, экстрагигиенаещё;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: нет;Уровень шума: 64 дБ;Сторона открывания двери: направо;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;Дополнительно: TwinAir: двухпоточная система подачи воздуха;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 58 см;Глубина с открытой дверцей: 106 см;Вес: 46 кг;Ширина в упаковке: 67 см;Высота в упаковке: 89 см;Глубина в упаковке: 64 см;Вес в упаковке: 50 кг;
