Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0e515e39d1c1ed20/susilnaa-masina-dexp-dm-f8hdmawb-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: DEXP DM-F8HDMA/WB
Описание товара:
Сушильная машина DEXP DM-F8HDMA/WB с конденсационной технологией обеспечивает качественную, эффективную и в то же время бережную сушку вещей. Данная модель предусматривает загрузку максимум 8 кг белья за один цикл сушки. На выбор предусмотрены 16 программ для разных типов ткани. Из функциональных особенностей модели DEXP DM-F8HDMA/WB отмечаются антисминание, отложенный старт и подсветка барабана. На панели управления расположены электронные кнопки, поворотный механизм и дисплей. Барабан и бак из нержавеющей оцинкованной стали отличаются длительным сроком службы.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: DEXP DM-F8HDMA/WB;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 105 л;Диаметр загрузочного люка: 37.5 см;Угол открывания люка(градус): 170°;Максимальная загрузка: 8 кг;Материал барабана: оцинкованная сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A++;Потребление электроэнергии за цикл: 1.9 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 800 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.8 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.4 Вт;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 16;Программы: деликатная, джинсы, мой режим, освежение, постельное белье, рубашки, синтетика (стандарт), синтетика (экстра), смешанные ткани, спортивная одежда, теплая, хлопок (глажка), хлопок (стандарт), хлопок (экстра), холодная, шерстьещё;Прочие режимы и функции: антисминание, блокировка панели управления, отсрочка старта, пауза, уровень сушки;
Безопасность:
Индикация неисправностей: есть;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: DEXP WF-8B1M, DEXP WM-F814DDMA/WBSI, DEXP WM-F814DMA/WBS, DEXP WM-F1015DMA/WBSI, DEXP WM-F1214DMA/WBSI;Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP SK-01MA/WW, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 69 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: есть;Комплектация: держатель сливного шланга, документация, корзина/полка для сушки, сливной шланг;Дополнительно: индикация времени до конца программы;
Габариты и вес:
Ширина: 59.5 см;Высота: 84.5 см;Глубина: 56.5 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 69 см;Глубина с открытой дверцей: 111.2 см;Вес: 49 кг;Ширина в упаковке: 68.5 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 69.5 см;Вес в упаковке: 52 кг;
