Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bbc7d76183626c26/susilnaa-masina-candy-cslo4-h7a2tbe-07-belyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Candy CSLO4 H7A2TBE-07
Описание товара:
Сушильная машина Candy CSLO4 H7A2TBE-07 с загрузкой на 7 кг имеет барабан из нержавеющей стали, который не накапливает посторонние запахи и не покрывается коррозийным налетом. Прибор анализирует уровень влажности одежды и автоматически выбирает необходимые параметры. Выбор подходящей между 16 программ осуществляется с помощью поворотного переключателя и кнопочной панели управления. Настройки отображаются на дисплее. Candy CSLO4 H7A2TBE-07 оборудована фильтром, который задерживает ворс и пыль. Индикатор информирует о необходимости в его плановой очистке. Режим антисминания предупреждает появление заломов и складок на вещах. Ограничить доступ к параметрам можно с помощью кнопки блокировки. Опция отложенного запуска позволяет устройству начать работу в выбранный временной интервал.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Candy CSLO4 H7A2TBE-07;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 99 л;Максимальная загрузка: 7 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Язык панели управления: русский;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A;Потребление электроэнергии за цикл: 1.8 кВт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 16;Программы: без складок, белый хлопок, джинсы, ежедневная 45', ежедневная идеальная 59', неполная загрузка, освежить, рубашки, синтетика, спортивная, темные и цветные вещи, шерсть, эко (хлопок), эко 30'ещё;Прочие режимы и функции: выбор длительности цикла, выбор мощности сушки, легкая глажка, пауза;
Безопасность:
Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Соединительный элемент: Aceline UNI, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: нет;Уровень шума: 67 дБ;Сторона открывания двери: налево;Перенавешиваемые двери: нет;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 59.6 см;Высота: 85 см;Глубина: 46.5 см;Вес: 37.5 кг;Вес в упаковке: 39 кг;
