Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f9b3886a278d73ee/susilnaa-masina-beko-df7412gb-cernyj/characteristics/
Тип: сушильная машина
Модель: Beko DF7412GB
Описание товара:
Сушильная машина Beko DF7412GB представлена в черном корпусе с барабаном на 7 кг и тепловым насосом. На передней панели есть поворотный механизм, сенсорные кнопки и дисплей с визуальными индикаторами. Вы можете использовать 15 программ сушки разных типов ткани и дополнительные функции, блокировать управление от детей. Подсветка барабана удобна для изъятия и сортировки мелких предметов одежды. Beko DF7412GB допускает подключение к сливу для автоматического удаления жидкости в канализацию. Система реверсивного вращения равномерно распределяет белье по барабану, ускоряет процесс сушки, уменьшает количество заломов и складок на одежде. Встроенный фильтр от мелких частиц задерживает пыль из белья и очищает воздух в помещении.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: сушильная машина;Модель: Beko DF7412GB;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Тип сушки: конденсационная;Тепловой насос: есть;Объем барабана: 92.5 л;Диаметр загрузочного люка: 34 см;Угол открывания люка(градус): 155°;Максимальная загрузка: 7 кг;Материал барабана: нержавеющая сталь;Дисплей: есть;Вид управления: поворотный механизм, сенсор;Язык панели управления: русский;Инверторный двигатель: нет;Реверсивное вращение барабана: есть;Наличие фильтра от мелких частиц: есть;Возможность подключения к сливу: есть;Самоочищающийся конденсатор: нет;
Питание:
Класс энергопотребления: A+;Потребление электроэнергии за цикл: 2.29 кВт;Напряжение питания: 230-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 900 Вт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Функции и программы:
Отсрочка старта: есть;Продолжительность отсрочки: 24 ч;Определение влажности белья: есть;Определение наличия белья в барабане: нет;Функция обработки паром: нет;Антисминание после сушки: есть;Сушка при пониженной температуре: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Количество программ сушки: 15;Программы: бережная, гигиена, джинсы, ежедневная, микс, освежить, полотенца, пух, рубашки, синтетика, спортивная одежда, сушка по времени, хлопок, хлопок Eco, экспрессещё;Прочие режимы и функции: антисминание, включение подсветки, время сушки, отключение звукового сигнала, отсрочка старта, пауза, сушка при пониженной температуре, уровень сушкиещё;
Безопасность:
Индикация неисправностей: нет;Индикация полного резервуара: есть;Индикация заполнения фильтра: есть;Защита от перегрева: есть;Блокировка от детей: есть;
Дополнительная информация:
Совместимая стиральная машина для сбора в колонну: Beko WSPE7H616A;Соединительный элемент: Aceline UNI, Beko PSK, DEXP UNI, DEXP UNI-mini;Подсветка барабана: есть;Уровень шума: 64 дБ;Сторона открывания двери: направо;Перенавешиваемые двери: нет;Корзина / полка для сушки в комплекте: нет;Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 59.7 см;Высота: 84.6 см;Глубина: 50.8 см;Глубина с учетом выступающих элементов: 53.7 см;Глубина с открытой дверцей: 95 см;Вес: 39.5 кг;Ширина в упаковке: 65 см;Высота в упаковке: 88.5 см;Глубина в упаковке: 55 см;Вес в упаковке: 40.5 кг;
