Источник: https://www.dns-shop.ru/product/04ea83753f62d582/utug-polaris-pir-2802ak-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 2802AK
Описание товара:
Утюг Polaris PIR 2802AK черного цвета оснащен керамической подошвой. Модель поддерживает функцию автоматической настройки температуры. Мощность утюга Polaris PIR 2802AK составляет 2800 Вт.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 2802AK;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Название подошвы: PRO 6 X-Slide Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 400 мл;Постоянная подача пара: 60 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 220 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: автоматическая;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: нет;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: нет;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Длина сетевого шнура: 3 м;
Габариты и вес в упаковке:
Вес с коробкой: 0.5 г;
