Источник: https://www.dns-shop.ru/product/29719111d6b73332/utug-tefal-easygliss-2-fv5720e0-oranzevyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Tefal Easygliss 2 FV5720E0
Описание товара:
Утюг Tefal EasyGliss 2 FV5720E0 – это надежный помощник в борьбе со складками. С мощностью 2500 Вт и подошвой Durilium Airglide он легко скользит по поверхностям любых тканей, обеспечивая эффективное и комфортное глажение. Если вещи сильно пересушены, функции разбрызгивания воды и интенсивной подачи пара (до 195 г/мин) помогут решить эту проблему. Утюг Tefal EasyGliss 2 FV5720E0 позволяет отпаривать вещи вертикально, что удобно при приведении в порядок штор и деловых костюмов, висящих на плечиках. Утюг Tefal EasyGliss 2 FV5720E0 весит чуть больше 1 кг, что делает его использование легким и удобным. Он также оснащен резервуаром для воды емкостью 300 мл и системой защиты от образования накипи – это помогает продлить срок службы техники.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Tefal Easygliss 2 FV5720E0;Основной цвет: оранжевый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2500 Вт;Название подошвы: Durilium Airglide;Материал подошвы: металлокерамика;Объем резервуара для воды: 270 мл;Постоянная подача пара: 45 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 195 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: нет;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: широкое отверстие для залива воды, эргономичная ручка;
Габариты и вес:
Ширина: 140 мм;Высота: 340 мм;Глубина: 180 мм;Вес утюга: 1650 г;
