Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2c87086b33003330/utug-polaris-pir-2685ak-3m-belyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 2685AK 3m
Описание товара:
Утюг Polaris PIR 2685AK 3m обладает керамической подошвой, обеспечивающей легкое скольжение по различным типам тканей. Функция парового удара позволит каждой хозяйке без труда справиться даже с наиболее непокорными складками. Благодаря предусмотренной в модели Polaris PIR 2685AK 3m противокапельной системе вы не заметите на выглаженной одежде ни единого развода. Специальный желобок позволит вам идеально разутюжить ткань даже в наиболее труднодоступных местах. Встроенный индикатор подскажет, когда утюг нагрелся до необходимой температуры и готов приступить к работе. А длинный сетевой шнур с шаровым креплением не будет спутываться во время глажения белья и одежды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 2685AK 3m;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: розовый, серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2600 Вт;Название подошвы: Pro 5 Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 390 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 190 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: прорезиненная ручка, технология Smart Heat;
Габариты и вес:
Ширина: 140 мм;Высота: 285 мм;Глубина: 150 мм;Вес утюга: 1480 г;
