Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9a479e9634e0596b/utug-aceline-ce2000sw-fioletovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Aceline CE2000SW
Описание товара:
Утюг Aceline CE2000SW с режимом сухого глажения и системой подачи пара устраняет складки на разных типах тканей. Керамическая подошва обеспечивает равномерное распределение тепла и бережное воздействие. Она гладко скользит по ткани и не повреждает ее. Температура нагрева плавно регулируется с помощью поворотного механизма. Функции парового удара и распыления удаляют стойки складки на вещах из хлопка, льна и других плотных тканей. Утюг Aceline CE2000SW имеет встроенный резервуар для воды объемом 280 мл. Противокапельная система предотвращает мокрые пятна на вещах в процессе глажки. Сетевой шнур длиной 1.6 м с шаровым креплением свободно вращается, не ограничивает движения и не спутывается.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Aceline CE2000SW;Код производителя: [9100727];Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 280 мл;Постоянная подача пара: 15 г/мин;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: есть;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: нет;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.6 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 110 мм;Высота: 268 мм;Глубина: 142 мм;Вес утюга: 752 г;
Габариты и вес в упаковке:
Вес с коробкой: 1.003 г;
