Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6fae8eed2b8fed20/utug-philips-dst803070-zelenyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Philips DST8030/70
Описание товара:
Утюг Philips DST8030/70 мощностью 3000 Вт имеет подошву из легированной стали SteamGlide Plus, устойчивую к появлению царапин. Паровой удар со скоростью 240 г/мин гарантирует удаление складок и заломов. Защитная технология не допускает отложения накипи на внутренних деталях. Противокапельная система предупреждает вытекание жидкости из 0.35-литрового резервуара. Утюг Philips DST8030/70 поддерживает функцию вертикального отпаривания. Она служит для придания эстетичного вида тюлю и шторам прямо на карнизе. Опция сухого глаженья позволяет устранить складки с подкладочной ткани или вещей из деликатных материалов. При нахождении устройства в вертикальном положении в течение 8 мин срабатывает система автоматического отключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Индонезия;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Philips DST8030/70;Основной цвет: зеленый;Дополнительный цвет: золотистый;
Основные характеристики:
Мощность: 3000 Вт;Название подошвы: SteamGlide Plus;Материал подошвы: легированная сталь;Объем резервуара для воды: 350 мл;Постоянная подача пара: 70 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 240 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: автоматическая;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: нет;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Длина сетевого шнура: 2.5 м;
Комплектация:
Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 125 мм;Высота: 305 мм;Глубина: 175 мм;Вес утюга: 1780 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 335 мм;Высота коробки: 175 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 2000 г;
