Источник: https://www.dns-shop.ru/product/894f2605e7878fb0/utug-gorenje-sih2600blc-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Gorenje SIH2600BLC
Описание товара:
Утюг Gorenje SIH2600BLC с керамической подошвой Ceramic Coating равномерно распределяет тепло, гладко скользит по ткани и бережно воздействует на ее структуру. Система постоянной подачи пара 30 г/мин и паровой удар с интенсивностью 95 г/мин устраняют складки разной сложности. Для удаления сложных сминаний на грубых плотных тканях есть функция разбрызгивания воды. Противокапельная система предотвращает мокрые пятна в процессе глажки. Для обработки деликатных тканей предусмотрен режим вертикального отпаривания. Системы самоочистки и защиты от накипи продлевают срок службы прибора. Для безопасности в утюге Gorenje SIH2600BLC реализована функция автоматического отключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Gorenje SIH2600BLC;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2600 Вт;Название подошвы: Ceramic Coating;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 350 мл;Постоянная подача пара: 30 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 95 г/мин;
Управление:
Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Длина сетевого шнура: 2.5 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 128 мм;Высота: 310 мм;Глубина: 150 мм;Вес утюга: 1600 г;
