Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7a84e1870e73ed20/utug-philips-dst301030-fioletovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Philips DST3010/30
Описание товара:
Утюг Philips DST3010/30 фиолетового цвета обеспечивает удобный и качественный уход за вещами. Гладкая керамическая подошва обеспечивая плавное и безопасное скольжение по тканям разной плотности, устойчива к пригоранию и проста в уходе. Мощность 2000 Вт обеспечивает моментальный нагрев. Паровой удар 140 м/мин способствует глубокому проникновению и нагреву, разглаживая даже сильные складки. Во время работы осуществляется постоянная подача пара со скоростью 30 г/мин. Утюг Philips DST3010/30 имеет удобный носик заостренной формы, который облегчает работу в труднодоступных местах. Функция очистки накипи позволяет использовать водопроводную воду. Резервуар объемом 300 мл подходит для большого объема вещей.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Philips DST3010/30;Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Название подошвы: Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 30 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 140 г/мин;Время нагрева: 35 сек;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Комплектация:
Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 121 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 143 мм;Вес утюга: 1200 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 162 мм;Глубина коробки: 130 мм;Вес с коробкой: 1500 г;
