Источник: https://www.dns-shop.ru/product/faa3d71b83c03330/utug-redmond-ri-c262-rozovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: REDMOND RI-C262
Описание товара:
Утюг REDMOND RI-C262 отличается высокой эффективностью. Высокая (она равна 2400 Вт) мощность утюга позволит вам извлекать преимущества из быстрого нагрева устройства. Установлена подошва с керамическим покрытием, оказывающим благотворное влияние на ткань, с которой производится работа. Вы по достоинству оцените удобство использования функции парового удара: его интенсивность равна 130 г/мин. Утюг также имеет функцию вертикального отпаривания. Если вы используете воду значительной жесткости, то сможете оценить преимущества от наличия системы защиты от накипи и системы самоочистки. В оснащение утюга REDMOND RI-C262 входит 360-миллилитровый резервуар, наполнять который удобно с помощью комплектного мерного стакана. Одним из конструктивных преимуществ модели является желобок для пуговиц. Утюг получает питание от электрической сети, к которой подключается с помощью 2-метрового шнура. Шнур имеет шаровое крепление, исключающее спутывание и скручивание. Корпус утюга выглядит очень стильно: впечатление от его обтекаемых форм усилено за счет цветового оформления с использованием розового цвета редко встречающегося оттенка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: REDMOND RI-C262;Основной цвет: розовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Ceramic Sole;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 360 мл;Постоянная подача пара: 30 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 130 г/мин;
