Источник: https://www.dns-shop.ru/product/88c8683d83c03330/utug-redmond-ri-c255s-goluboj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: REDMOND RI-C255S
Описание товара:
Умный утюг REDMOND C255S – домашний помощник, в котором предусмотрено удаленное управление из любой точки мира. Для этого всего лишь необходимо установить приложение Ready for sky REDMOND и подключиться к утюгу. Керамическая подошва утюга обеспечивает невероятно легкое скольжение по тканям различных типов. Вам понравится и наличие функции парового удара, которая позволит справиться с наиболее непокорными складками или разутюжить пересушенные вещи. Еще один плюс модели REDMOND C255S – носик хорошо продуманной формы, с легкостью проникающий в наиболее труднодоступные места на одежде, например, в ткань между пуговицами. Противокапельная система не позволит находящейся в специальном резервуаре жидкости пролиться на одежду и оставить на ней разводы. Функция автоматического выключения приостановит работу утюга при длительном использовании, что исключает риск его поломки. Длинный сетевой шнур прибора обладает шаровым креплением, препятствующим его спутыванию во время глажения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: REDMOND RI-C255S;Основной цвет: голубой;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2500 Вт;Название подошвы: Ceramic Sole;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 150 г/мин;
