Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ff906bb09bb01b80/utug-polaris-pir-2497ak-rozovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 2497AK
Описание товара:
Легкий и функциональный утюг Polaris PIR 2497AK обеспечит комфортную глажку белья и одежды. Керамическая подошва Pro 5 Ceramic способствует легкому скольжению утюга по поверхности ткани, делая ее идеально гладкой. Утюг способен разглаживать даже очень мятые ткани благодаря наличию функций разбрызгивания и парового удара. Вода для этого заливается в специальный резервуар внутри утюга, вместимость которого составляет 300 мл. Противокапельная система предупреждает случайное вытекание воды из отверстий на подошве утюга. Утюг Polaris PIR 2497AK оснащен довольно длинным, 3-метровым, шнуром, за счет чего обеспечивается маневренность во время глажки. Система защиты от накипи и самоочистки исключает появление белого налета внутри резервуара для воды и на некоторых внутренних деталях утюга. Это предполагает длительную и эффективную эксплуатацию электроприбора. При оставлении утюга в горизонтальном положении более чем на 30 секунд он автоматически отключается. В вертикальном положении утюг без использования может оставаться в рабочем состоянии на протяжении 8 минут.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 2497AK;Основной цвет: розовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Pro 5 Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 45 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 145 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: противоизвестковый картридж;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: есть;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 121 мм;Высота: 287 мм;Глубина: 137 мм;Вес утюга: 1220 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 306 мм;Высота коробки: 142 мм;Глубина коробки: 124 мм;Вес с коробкой: 1500 г;
