Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f0df9fcfb3983330/utug-dexp-ce2600s-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: DEXP CE2600S
Описание товара:
Утюг DEXP CE2600S позволит вам справиться с утомительным глаженьем белья весьма быстро благодаря продуманной конструкции, высокой мощности и качественного покрытия подошвы. Модель имеет симпатичную бело-синюю расцветку корпуса, которая придется по вкусу многим хозяйкам. Мощность прибора равняется 2600 Вт, благодаря чему ему удается справляться даже с самыми "вредными" складками и заломами буквально за одно движение подошвы по ткани. Изготовленная из керамики подошва легко скользит по любой ткани независимо от ее типа. Для лучшего проглаживания одежды утюг DEXP CE2600S подает пар со скоростью 35 г/мин. Пересушенные ткани не станут проблемой для этого устройства, ведь оно оборудовано разбрызгиватель, который позволит увлажнить одежду. Паровой удар не оставит ни единого шанса даже самым стойким складочкам. Противокапельная система пригодится при глажке деликатных тканей и не даст воде из паровых канальцев испортить их внешний вид.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: DEXP CE2600S;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2600 Вт;Название подошвы: Ceramic Coating;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 360 мл;Постоянная подача пара: 35 г/мин;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.95 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 137 мм;Высота: 315 мм;Глубина: 157 мм;Вес утюга: 1750 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 350 мм;Высота коробки: 170 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 2000 г;
