Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9886991e2d79feba/utug-braun-si5057rd-krasnyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Braun SI5057RD
Описание товара:
Утюг Braun FreeStyle 5 SI5057RD с открытой ручкой выполнен в красном корпусе. Благодаря мощности 2700 Вт прибор нагревается за несколько секунд до высокой температуры. В сочетании со сменной подачей пара это позволяет легко разглаживать стойкие заломы. Керамическая подошва обладает антипригарными свойствами, равномерно нагревается, легко скользит в любую сторону. Отверстия на ней выполнены по периметру поверхности. Это позволяет прибору охватывать паром большую площадь ткани. На носике также есть отверстия для разглаживания сложных зон ‒ швов и воротников. Braun FreeStyle 5 SI5057RD защищает ткани благодаря технологии FreeGlide 3D. Ее суть в эффективном результате при выборе безопасной температуры. В резервуаре емкостью 330 мл вода быстро превращается в пар, даже когда в нем мало жидкости. Паровой удар интенсивностью 220 г/мин разглаживает складки на жестких тканях. Рычаг для его активации находится на нижней стороне ручки. Если утюг оставлен на 30 сек в горизонтальном положении или на 8 мин в вертикальном, он автоматически отключается.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Braun SI5057RD;Основной цвет: красный;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2700 Вт;Название подошвы: SuperCeramic FreeGlide 3D;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 330 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 220 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: паровой носик, прорезиненная ручка;
Габариты и вес:
Ширина: 140 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 160 мм;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 325 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 1850 г;
