Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a6d32f71e8482ff2/utug-hyundai-h-si01623-rozovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Hyundai H-SI01623
Описание товара:
Утюг Hyundai H-SI01623 сочетает привлекательный дизайн, эргономичную конструкцию и различные режимы, обеспечивающие качественные результаты разглаживания складок на вещах. Благодаря особому расположению отверстий достигается равномерное распределение пара и глубокое проникновение в структуру ткани, а подошва с керамическим покрытием способствует гладкому скольжению. Функция разбрызгивания и паровой удар помогают справляться со складками на грубых тканях. Резервуар для воды обладает емкостью 250 мл. Из особенностей модели отмечаются режим вертикального отпаривания, противокапельная система и защита от появления накипи. Технология автоматического отключения гарантирует максимально высокий уровень безопасности в эксплуатации Hyundai H-SI01623.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Hyundai H-SI01623;Основной цвет: розовый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Enviro Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 250 мл;Постоянная подача пара: 20 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 160 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.91 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 4 режима подачи пара;
Габариты и вес:
Ширина: 115 мм;Высота: 270 мм;Глубина: 120 мм;Вес утюга: 1000 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 290 мм;Высота коробки: 150 мм;Глубина коробки: 130 мм;Вес с коробкой: 1120 г;
