Источник: https://www.dns-shop.ru/product/31c65431a2f9d582/utug-otparivatel-tefal-duo-power-jf4032e0-sinij/characteristics/
Тип: утюг-отпариватель
Модель: Tefal DUO POWER JF4032E0
Описание товара:
Утюг-отпариватель Tefal DUO POWER JF4032E0 оснащен гладкой подошвой из нержавеющей стали для ухода за разными видами ткани. Вы можете использовать режимы сухого глажения, парового удара и вертикального отпаривания. Это упрощает уход за одеждой сложного пошива, с сильными заломами и складками.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг-отпариватель;Модель: Tefal DUO POWER JF4032E0;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 1700 Вт;Материал подошвы: нержавеющая сталь;Объем резервуара для воды: 400 мл;Постоянная подача пара: 25 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 180 г/мин;Время нагрева: 30 сек;
Управление:
Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: нет;Функция самоочистки от накипи: нет;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: нет;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: есть;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 0.5 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;
Габариты и вес:
Ширина: 242 мм;Высота: 181 мм;Глубина: 338 мм;Вес утюга: 1500 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 358 мм;Высота коробки: 580 мм;Глубина коробки: 509 мм;Вес с коробкой: 2283 г;
