Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b3a8032281bded20/utug-philips-dst704120-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Philips DST7041/20
Описание товара:
Утюг Philips DST7041/20 мощностью 2800 Вт поддерживает паровой удар со скоростью 250 г/мин, который служит для эффективного устранения заломов. Подошва SteamGlide Elite из нержавеющей стали легко скользит по любым материалам, не оставляя блестящих следов. Шнур длиной 2 м обладает шаровым креплением, не допускающим спутывания. Утюг Philips DST7041/20 оборудован регулятором для выбора температуры в пределах от 75 до 205°C. Функция очистки защищает внутренние элементы от накипи. Режим вертикального отпаривания удаляет складки с тюля и штор. Система разбрызгивания позволяет локально увлажнить необходимые участки. Индикаторы оповещают о готовности пара и остатке воды в 0.3-литровом резервуаре.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Индонезия;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Philips DST7041/20;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Название подошвы: SteamGlide Elite;Материал подошвы: нержавеющая сталь;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 250 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор готовности пара, индикатор уровня воды;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: регулировка температуры 75-205°C;
Габариты и вес:
Ширина: 135 мм;Высота: 330 мм;Глубина: 170 мм;Вес утюга: 1450 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 330 мм;Высота коробки: 165 мм;Глубина коробки: 135 мм;Вес с коробкой: 1800 г;
