Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5bdf6d8aac02ed20/utug-dexp-ce2400sw-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: DEXP CE2400SW
Описание товара:
Утюг DEXP CE2400SW в черно-синем корпусе обладает мощностью 2400 Вт, благодаря которой он быстро нагревается до нужной температуры после включения. Керамическая подошва отличается простой очисткой от загрязнений и легким скольжением по любым типам ткани. Резервуар для воды вмещает в себя 300 мл для постоянной подачи пара со скоростью 20 г/мин и активации функции парового удара. Вертикальное отпаривание позволит привести в порядок одежду на вешалке или тяжелые шторы на гардине. Утюг DEXP CE2400SW поддерживает беспроводное использование, благодаря которому при глажении вещей вам не будет мешать кабель питания. Специальный желобок над подошвой позволит прогладить труднодоступные места между пуговиц. Противокапельная система избавит от мокрых капель, которые могут вытекать из паровых канальцев при глажении на низкой температуре без подачи пара. Система защиты от накипи и функция самоочистки облегчит уход за прибором. Модель укомплектована мерным стаканом.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: DEXP CE2400SW;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Ceramic Coating;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 20 г/мин;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: есть;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 115 мм;Высота: 270 мм;Глубина: 160 мм;Вес утюга: 940 г;
