Источник: https://www.dns-shop.ru/product/42dfbd0ad8903330/utug-redmond-ri-c260-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: REDMOND RI-C260
Описание товара:
Утюг REDMOND RI-C260 с системой постоянной подачи пара и настройкой температуры удобен для бытового использования. Подошва Boost Glide из композитной керамики легко скользит по ткани и равномерно распределяет тепло. Режим вертикального отпаривания способен разглаживать складки на верхней одежде и деликатных тканях. Паровой удар с интенсивностью 190 г/мин справляется со сложными заломами на жестких и плотных тканях. Утюг REDMOND RI-C260 оснащен резервуаром для воды вместимостью 350 мл. Система самоочистки устраняет загрязнения в паровых отверстиях. Противокапельная система защищает от протекания воды в процессе глажки. Рукоятка из прорезиненного материала гарантирует комфортное удержание прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: REDMOND RI-C260;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: фиолетовый;
Основные характеристики:
Мощность: 2500 Вт;Название подошвы: BoostGlide;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 350 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 190 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор автоматического отключения, индикатор включения, индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: прорезиненная ручка;
Габариты и вес:
Ширина: 135 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 175 мм;Вес утюга: 1500 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 330 мм;Высота коробки: 180 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 1880 г;
