Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3c7a8a4d8eb8bed7/utug-centek-ct-2317-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Centek CT-2317
Описание товара:
Утюг Centek CT-2317 поддерживает ручную регулировку температуры для бережного ухода за деликатными материалами. Функция подачи пара служит для устранения заломов. Керамическая подошва равномерно распределяет тепло и не оставляет блестящих следов на одежде. При нахождении прибора в вертикальном положении на протяжении 8 мин срабатывает система защитного отключения. Centek CT-2317 подключается к сети с помощью 2-метрового кабеля. Технология автоматической очистки предупреждает отложение накипи на внутренних деталях. Противокапельная система не допускает проливания воды из 0.35-литрового резервуара. Режим сухого глажения предназначен для ухода за подкладочными материалами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Centek CT-2317;Код производителя: [54423];Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 350 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 190 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: нет;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 120 мм;Высота: 295 мм;Глубина: 115 мм;Вес утюга: 1084 г;
