Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a9f5fa1fd1283333/utug-scarlett-sc-si30k57-fioletovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Scarlett SC-SI30K57
Описание товара:
Утюг Scarlett SC-SI30K57 всегда готов беспощадно расправиться с горой неглаженного белья. Для этого он обладает мощностью 2400 Вт, возможностью интенсивного (до 140 г/мин) парового удара и керамической подошвой KeramoPro. Он легко скользит по поверхностям самых разных тканей, от пересушенного денима и льна до шелка и батиста. Отдельного внимания заслуживает эффектный дизайн модели – ее корпус изготовлен в черно-фиолетовой расцветке. Весит он меньше 1 кг. А это значит, что руки и предплечья не будут уставать даже во время длительного процесса глажки. Вместительный (280 мл) резервуар для воды гарантирует, что вам не придется доливать жидкость в процессе глажения. Противокапельная система позаботится, чтобы на шелковых вещах не оставалось неэстетичных следов от капель. Если пересушенные складки не поддаются, воспользуйтесь опцией разбрызгивания воды. Кроме горизонтального глажения, утюгом Scarlett SC-SI30K57 можно эффективно отпаривать вертикально висящие вещи. Особенно это актуально для штор, портьер и деловых костюмов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Scarlett SC-SI30K57;Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: KeramoPro;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 280 мл;Постоянная подача пара: 35 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 140 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.68 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: LED-индикатор;
Габариты и вес:
Ширина: 120 мм;Высота: 289 мм;Глубина: 140 мм;Вес утюга: 1100 г;
Габариты и вес в упаковке:
Вес с коробкой: 1300 г;
