Источник: https://www.dns-shop.ru/product/39e1d99f8a9dd21a/utug-braun-si5277gr-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Braun SI5277GR
Описание товара:
Подарите своей одежде роскошный вид с помощью утюга Braun SI5277GR! Этот элегантный и технологичный утюг обеспечит вам идеально гладкие и стойкие результаты. Дизайн и передовые технологии утюга Braun SI5277GR позволят вам легко и быстро придать вашей одежде безупречный вид. Инновационная, закругленная подошва FreeGlide 3D изготовленая из керамики SuperCeramic (плавное скольжение на 360 градусов, без задевания пуговиц, карманов и молний). Откройте новые возможности для вашего гардероба с утюгом Braun и покажите миру свой стиль!
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Braun SI5277GR;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: зеленый;
Основные характеристики:
Мощность: 2700 Вт;Название подошвы: FreeGlide 3D SuperCeramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 220 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: нет;Тип защиты от накипи: нет;Функция самоочистки от накипи: нет;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: плавное скольжение на 360 градусов;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 140 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 320 мм;Вес с коробкой: 2000 г;
