Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4e5c1a059bc91b80/utug-centek-ct-2346-zolotistyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Centek CT-2346
Описание товара:
Утюг Centek CT-2346 обладает оригинальным и стильным дизайном, позволяющим ему быть дополнением интерьера. Кроме того, технические характеристики утюга делают его максимально комфортным в повседневной эксплуатации. За счет мощности в 3000 Вт его керамическая подошва нагревается за пару минут до нужной температуры. Покрытие Ceramic sole обеспечивает идеальное скольжение во время глажения любых тканей. В утюг встроен резервуар для воды вместимостью 380 мл. Благодаря ему разглаживаемую ткань можно увлажнять с помощью разбрызгивателя или подачи пара. Конструкция утюга Centek CT-2346 предполагает возможность использовать его, как вертикальный отпариватель. Это позволит легко разглаживать некоторые предметы одежды (пальто, куртки, пиджаки) или домашний текстиль (шторы). Для самых трудных в разглаживании тканей можно использовать функцию парового удара (скорость 150 г/мин). Система защиты от накипи и самоочистки предупреждает появление белого налета на внутренних частях утюга. А противокапельная технология исключает даже малейшее протекание воды через отверстия в подошве утюга.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Centek CT-2346;Основной цвет: золотистый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 3000 Вт;Название подошвы: Ceramic Sole;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 380 мл;Постоянная подача пара: 45 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 190 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 130 мм;Высота: 340 мм;Глубина: 200 мм;Вес утюга: 1900 г;
