Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a517595dd806ed20/utug-tefal-puregliss-fv8043e0-belyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Tefal Puregliss FV8043E0
Описание товара:
Утюг Tefal Puregliss FV8043E0 оснащен подошвой Durilium Airglide Autoclean из металлокерамики. Она не провоцирует образование блестящих следов одежде, отличается легким скольжением, устойчивостью к появлению повреждений. Паровой удар со скоростью 270 г/мин выступает гарантом эффективного устранения заломов. Утюг Tefal Puregliss FV8043E0 поддерживает режим вертикального отпаривания. Он поможет избавиться от складок на тюле и шторах, не снимая с карниза. Система разбрызгивания обеспечит увлажнение пересушенных участков. Тщательно продуманная форма позволяет подошве достигать ткани между швами и пуговицами. Шаровое крепление препятствует спутыванию сетевого шнура. Технология автоматической очистки нейтрализует накипь. Утюг автоматически выключается при не использовании после 8 минут в вертикальном положении и после 30 секунд в горизонтальном или на боку.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Tefal Puregliss FV8043E0;Код производителя: [FV8043E0];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Мощность: 2900 Вт;Название подошвы: Durilium Airglide Autoclean;Материал подошвы: металлокерамика;Объем резервуара для воды: 270 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 270 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Комплектация:
Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: система Easycord;
Габариты и вес:
Ширина: 145 мм;Высота: 305 мм;Глубина: 160 мм;Вес утюга: 1284 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 345 мм;Высота коробки: 180 мм;Глубина коробки: 145 мм;Вес с коробкой: 1700 г;
