Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1f85f80279bc6cf8/utug-tefal-easygliss-plus-fv5772e0-biruzovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Tefal Easygliss Plus FV5772E0
Описание товара:
Утюг Tefal Easygliss Plus FV5772E0 оснащен металлокерамической подошвой Durilium Airglide. Она отличается легким скольжением и не оставляет блестящих следов на предметах гардероба. Используйте режим вертикального отпаривания для придания эстетичного вида тюлю или шторам, не снимая с карниза. Функция разбрызгивания поможет при локальном увлажнении пересушенных участков ткани. Утюг Tefal FV5772E0 Easygliss Plus FV5772E0 обладает опцией парового удара со скоростью 240 г/мин. Вы без усилий устраните стойкие заломы и складки на одежде. Система самоочистки удалит посторонние отложения. Защитная технология приостановит работу прибора, если он будет находиться в одном положении более 30 секунд. Благодаря системе Automatic Steam вы можете не выбирать мощность пара, потому что утюг настроит ее самостоятельно. Если во время глажки вода в резервуаре закончится, его можно будет наполнить во время работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Tefal Easygliss Plus FV5772E0;Основной цвет: бирюзовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2700 Вт;Название подошвы: Durilium Airglide;Материал подошвы: металлокерамика;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 240 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.85 м;
Комплектация:
Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: система Easycord;
Габариты и вес:
Ширина: 135 мм;Высота: 305 мм;Глубина: 140 мм;Вес утюга: 1338 г;
