Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4bcabd2a0f10ed20/utug-philips-dst303070-biruzovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Philips DST3030/70
Описание товара:
Утюг Philips DST3030/70 способен разглаживать стойкие складки благодаря мощности 2400 Вт и системе подачи пара. Керамическая подошва отличается хорошими антипригарными свойствами, равномерным прогревом и легким скольжением по ткани. Она устойчива к появлению царапин и без труда очищается от загрязнений. Носик Triple Precision специальной формы обеспечивает удобное разглаживание в труднодоступных местах. Система «Капля-стоп» исключает появление пятен и капель на одежде во время глажки. Philips DST3030/70 оснащен резервуаром для воды емкостью 0.3 л и простым механическим управлением. Встроенный слайдер снижает риск образования накипи и известкового налета, что продлевает службу прибора. В режиме бездействия через 30 секунд утюг автоматически отключается для безопасности.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Philips DST3030/70;Основной цвет: бирюзовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 40 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 180 г/мин;Время нагрева: 35 сек;
