Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3edb16f966a4d582/utug-tefal-ultimate-pure-fv9848e0-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Tefal Ultimate Pure FV9848E0
Описание товара:
Паровой утюг Ultimate Pure от Tefal - это мощный пар и система защиты от накипи в одном устройстве. Система фильтрации Micro Calc предотвращает образование пятен от накипи на одежде во время глажения. Постоянный пар до 60 г/мин гарантирует максимальную эффективность, а паровой удар до 260 г/мин разглаживает самые стойкие складки. Система защиты от накипи заключается в двойном действии фильтра Micro Calc: частички накипи застревают в фильтре, пар подается абсолютно чистым. Фильтр Micro Calc легко снимается и чистится. Технология подошвы Durilium AirGlide гарантирует быстрое скольжение для более качественного и легкого глажения. Подошва обеспечивает оптимальное распределение пара для эффективного разглаживания складок. Каталитическое покрытие Autoclean, созданное Tefal, помогает сохранить подошву чистой и в идеальном состоянии даже спустя время. Если утюг случайно останется без присмотра, он выключится автоматически. В вертикальном положении при бездействии утюг выключится через 8 минут. В горизонтальном положении при бездействии утюг выключится через 30 секунд. Функция «Капля-стоп» предотвращает попадание капель воды на вашу одежду во время глажения. С функцией автоматической подачи пара вам не стоит беспокоиться о выборе мощности пара. Просто выберите температуру для конкретного типа ткани, утюг сделает все остальное. Благодаря объему резервуара 350 мл длительное глажение будет комфортным.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Tefal Ultimate Pure FV9848E0;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 3200 Вт;Название подошвы: Durilium Airglide Autoclean;Объем резервуара для воды: 350 мл;Постоянная подача пара: 60 г/мин;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи, противоизвестковый стержень;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Длина сетевого шнура: 2.5 м;
Комплектация:
Насадка для деликатных тканей: нет;
Габариты и вес:
Вес утюга: 1840 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 407 мм;Высота коробки: 360 мм;Глубина коробки: 348 мм;Вес с коробкой: 2160 г;
