Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cbeb9c9a27d9a23a/utug-gorenje-sih2200tqc-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Gorenje SIH2200TQC
Описание товара:
Утюг Gorenje SIH2200TQC оснащен керамической подошвой, которая равномерно нагревается по всей поверхности и исключает образование горячих точек, способных прожечь ткань или оставить на ней пятна. Керамика легко скользит по ткани во всех направлениях. Благодаря заостренному носику можно разглаживать складки в труднодоступных местах — на воротниках, рукавах, у карманов. Мощность 2200 Вт позволяет разглаживать даже сильные заломы и неровности на плотных материалах. Утюг Gorenje SIH2200TQC может работать в режиме сухой глажки и вертикального отпаривания. Последний необходим для разглаживания вертикально расположенных вещей, например, штор, одежды на вешалке. Система Антинакипь предотвращает образование и скапливание известкового налета, продлевает ресурс работы системы парообразования. Противокапельная система позволяет избегать попадание капель на ткань, защищает ее от разводов, изменения цвета. Шнур вращается на 360°, что упрощает процесс глажки и предотвращает скручивание проводов. Автоматическое отключение срабатывает, если утюг не используется по назначению в течение 10–15 секунд. Режим защищает помещение от пожара. Предусмотрен световой индикатор, уведомляет о включении/отключении оборудования.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Gorenje SIH2200TQC;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 280 мл;Постоянная подача пара: 30 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 90 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Длина сетевого шнура: 2.5 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 3 температурных режима;
Габариты и вес:
Ширина: 133 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 145 мм;Вес утюга: 1300 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 313 мм;Высота коробки: 165 мм;Глубина коробки: 125 мм;Вес с коробкой: 1500 г;
