Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0642736d7f7385a8/utug-reoka-rki-ti3000e-fioletovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Reoka RKI-TI3000E
Описание товара:
Утюг Утюг Reoka RKI-TI3000E с титановой подошвой хорошо скользит по разным видам ткани. Постоянная подача пара с мощностью 30 г/мин упрощает проглаживание стойких заломов и застарелых складок. Модель дополнена режимами вертикального отпаривания, разбрызгивания и сухого глажения. Функция самоочистки от накипи позволяет использовать сырую некипяченую воду.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Reoka RKI-TI3000E;Код производителя: [9122481];Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 3000 Вт;Название подошвы: Superior Glide Titanium;Материал подошвы: титан;Объем резервуара для воды: 380 мл;Постоянная подача пара: 30 г/мин;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: есть;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 150 мм;Высота: 300 мм;Глубина: 130 мм;Вес утюга: 1395 г;
Габариты и вес в упаковке:
Вес с коробкой: 1.813 г;
