Источник: https://www.dns-shop.ru/product/44dc00215191ed20/utug-polaris-pir-2883ak-3m-krasnyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 2883AK 3m
Описание товара:
Утюг Polaris PIR 2883AK 3m станет незаменимым ассистентом в процессе ухода за наиболее деликатными тканями, требующими особого подхода, ведь располагает режимом сухого глажения. Для мгновенного устранения множественных заломов воспользуйтесь мощным паровым ударом, а для разглаживания тюли и штор, не снимая с карниза – режимом вертикального отпаривания. Опасаетесь, что на предметах гардероба появятся подтеки или разводы? За их тотальное отсутствие отвечает противокапельная система, предусмотренная в утюге Polaris PIR 2883AK 3m. Сетевой шнур длиной 3 м прикреплен к корпусу посредством особого шарнира, позволяющего ему вращаться вокруг оси и не скручиваться во время глажения одежды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 2883AK 3m;Основной цвет: красный;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 350 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 200 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: технология Smart Heat;
Габариты и вес:
Ширина: 122 мм;Высота: 310 мм;Глубина: 150 мм;Вес утюга: 1450 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 337 мм;Высота коробки: 164 мм;Глубина коробки: 148 мм;Вес с коробкой: 1900 г;
