Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e7d5f564a89e627c/utug-reoka-rki-ce2400-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Reoka RKI-CE2400
Описание товара:
Утюг Reoka RKI-CE2400 представлен в черном корпусе с подошвой Ceramic Coating и емкостью для 300 мл воды. Функции парового удара и разбрызгивания облегчают глажение деликатных тканей, удаление сложных складок и заломов. Вертикальное отпаривание упрощает уход за верхней одеждой и вещами с необычным фасоном. Reoka RKI-CE2400 оснащен съемной площадкой для глажки в беспроводном режиме. Противокапельная система защищает шелк и подобные деликатные ткани от появления пятен воды. Функция самоочистки от накипи позволяет заливать в емкость обычную проточную воду. Утюг дополнен защитным отключением через 30 секунд бездействия в горизонтальном положении и 8 минут в вертикальном.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Reoka RKI-CE2400;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: оранжевый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Ceramic Coating;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 20 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 80 г/мин;
