Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c4e1096d60e3d0a4/utug-braun-fi3124pu-belyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Braun FI3124PU
Описание товара:
Утюг Braun FI3124PU мощностью 2400 Вт нагревается и готов к работе меньше, чем за минуту. На его ручке находятся элементы для управления выходом пара, под ручкой ‒ колесико для выбора температуры нагрева подошвы. Все элементы находятся под рукой, что позволяет легко настраивать устройство в зависимости от плотности ткани и глубины складок. Модель использует керамическую подошву. Она плавно скользит по поверхности ткани, разглаживает любые складки. Царапины на такой подошве снижают ее эффективность: она не будет справляться со своими задачами. Для воды в корпусе Braun FI3124PU предусмотрен резервуар емкостью 270 мл. Вода из него испаряется, выходит из отверстий подошвы со скоростью 45 г/мин, смягчая ткани и упрощая их разглаживание. С глубокими складками справляется паровой удар мощностью 170 г/мин. Для его активации используется кнопка на ручке. Прибор не допускает протекания воды под углом: система защищает от пятен и потеков. Срок службы утюга продлевает защита от накипи.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Braun FI3124PU;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: розовый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: FreeGlide 3D SuperCeramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 270 мл;Постоянная подача пара: 45 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 170 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 120 мм;Высота: 140 мм;Глубина: 290 мм;Вес утюга: 1200 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 140 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 320 мм;Вес с коробкой: 2000 г;
