Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7a28d50860e3d0a4/utug-braun-si9682db-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Braun SI9682DB
Описание товара:
Утюг Braun SI9682DB синего цвета оснащен мощностью 3200 Вт. Подошва устройства выполнена из алюминия и покрыта материалом EloxalPlus 3D FreeGlide. Паровой удар модели составляет 260 г/мин. Прибор имеет регулировку интенсивности подачи пара. Резервуар для воды вмещает 330 мл.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Braun SI9682DB;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 3200 Вт;Название подошвы: EloxalPlus 3D FreeGlide;Материал подошвы: алюминий;Объем резервуара для воды: 330 мл;Постоянная подача пара: 60 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 260 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: автоматическая;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240В/50Гц;Длина сетевого шнура: 2.5 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: докуметация;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 140 мм;Высота коробки: 150 мм;Глубина коробки: 320 мм;Вес с коробкой: 1700 г;
