Источник: https://www.dns-shop.ru/product/34d19073bc4ea36f/utug-bq-sic1003-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: BQ SIC1003
Описание товара:
Черный утюг BQ SIC1003 с мощностью 3000 Вт и паровым ударом оснащен режимами сухого и влажного глажения. Вы можете вертикально отпаривать одежду на вешалке, разбрызгивать воду на нежные ткани или плотную, сильно помятую одежду. Керамическая подошва дополнена желобком для аккуратного проглаживания мест вокруг пуговиц. BQ SIC1003 оснащен базой питания для отсоединения утюга от провода в процессе глажки. Емкость на 320 мл воды дополнена защитой от протечек и функцией самоочистки от накопившейся накипи. Есть встроенная система автоотключения при бездействии утюга через некоторое время.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: BQ SIC1003;Код производителя: [4650229405511];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Мощность: 3000 Вт;Название подошвы: EasyGlide PRO;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 320 мл;Постоянная подача пара: 45 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 160 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: есть;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 2.3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 146 мм;Высота: 340 мм;Глубина: 166 мм;Вес утюга: 1740 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 370 мм;Высота коробки: 170 мм;Глубина коробки: 160 мм;Вес с коробкой: 1950 г;
