Источник: https://www.dns-shop.ru/product/96d34342ac05ed20/utug-dexp-ce2600sw-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: DEXP CE2600SW
Описание товара:
Утюг DEXP CE2600SW обладает мощностью 2600 Вт, благодаря чему после включения его подошва быстро достигает выбранной температуры нагрева. Для постоянной подачи пара со скоростью 35 г/мин и активации функции парового удара имеется резервуар для воды объемом 350 мл. Разбрызгивание воды позволит немного увлажнить ткань без необходимости паровой обработки. Керамическая подошва легко скользит по мятой одежде и без особых проблем очищается от загрязнений. Утюг DEXP CE2600SW позволит прогладить труднодоступные места между пуговиц благодаря специальному желобку над подошвой. Шаровое крепление 1.55-метрового шнура обеспечит дополнительный комфорт при глажении. Противокапельная система не даст мокрым подтекам испортить внешний вид одежды при глажении на низкой температуре без подачи пара. Простой уход за прибором обеспечивает система защиты от накипи и функция самоочистки. Для удобного залива воды в резервуар в комплекте поставки предусмотрен мерный стакан.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: DEXP CE2600SW;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: коричневый;
Основные характеристики:
Мощность: 2600 Вт;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 350 мл;Постоянная подача пара: 35 г/мин;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.55 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 130 мм;Высота: 310 мм;Глубина: 150 мм;Вес утюга: 1200 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 345 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 155 мм;Вес с коробкой: 1540 г;
