Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9260d22e7e01ed20/utug-philips-dst703170-zelenyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Philips DST7031/70
Описание товара:
Утюг Philips DST7031/70 мощностью 2800 Вт поддерживает защитную систему, которая не допускает отложения накипи на внутренних элементах. Сетевой шнур длиной 2 м обладает шаровым креплением, предупреждающим скручивание. Тонкий край подошвы достигает труднодоступных участков между пуговицами. Паровой удар со скоростью 250 г/мин способствует быстрому устранению складок. Утюг Philips DST7031/70 оснащен 0.3-литровым резервуаром для воды. Подошву SteamGlide Plus отличает плавное скольжение по любым материалам. Регулятор служит для выбора температуры в зависимости от типа тканей. Функция разбрызгивания придется как нельзя кстати для локального увлажнения пересушенных мест.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Индонезия;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Philips DST7031/70;Основной цвет: зеленый;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Название подошвы: SteamGlide Plus;Материал подошвы: антипригарное покрытие;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 250 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи;Функция самоочистки от накипи: нет;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 330 мм;Высота коробки: 165 мм;Глубина коробки: 135 мм;Вес с коробкой: 1880 г;
