Источник: https://www.dns-shop.ru/product/18db8f394dc6b603/utug-hyundai-h-si01223-belyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Hyundai H-SI01223
Описание товара:
Утюг Hyundai H-SI01223 – удобное устройство для эффективного ухода за одеждой. Керамическая подошва обеспечивает быстрое и безопасное скольжение по ткани, не повреждая ее. Модель мощностью 3000 Вт имеет четыре температурных режима. Постоянная подача пара осуществляется со скоростью 25 г/мин. Функция парового удара облегчает распрямление сильных складок. Вертикальное отпаривание облегчает уход за одеждой на вешалке, за шторами и другими поверхностями. Утюг Hyundai H-SI01223 имеет желобок для пуговиц и острый носик, благодаря чему удобно обрабатывать труднодоступные места. Шаровое крепление шнура длиной 3 м обеспечивает комфортную эксплуатацию. В комплектации есть мерный стакан, который облегчает набор емкости для воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Hyundai H-SI01223;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: зеленый;
Основные характеристики:
Мощность: 3000 Вт;Название подошвы: Enviro Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 420 мл;Постоянная подача пара: 25 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 220 г/мин;
