Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d16934ec4083ed20/utug-philips-dst701270-zelenyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Philips DST7012/70
Описание товара:
Утюг Philips DST7012/70 оборудован подошвой SteamGlide Plus с антипригарным покрытием, которое отличается плавным скольжением и не провоцирует появления блестящих следов на одежде. Паровой удар со скоростью 220 г/мин способствует быстрому устранению заломов и складок. Режим вертикального отпаривания придется как нельзя кстати для придания эстетичного вида тюлю и шторам. Утюг Philips DST7012/70 обладает противокапельной системой, не допускающей проливания воды из 0.3-литрового резервуара. Тонкий край позволяет подошве разутюживать ткань между пуговицами. Шаровое крепление препятствует скручиванию 2-метрового сетевого шнура. Механический переключатель служит для выбора температуры.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Индонезия;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Philips DST7012/70;Основной цвет: зеленый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2600 Вт;Название подошвы: SteamGlide Plus;Материал подошвы: антипригарное покрытие, легированная сталь;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 45 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 220 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 325 мм;Высота коробки: 165 мм;Глубина коробки: 135 мм;Вес с коробкой: 1860 г;
