Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cb78120d12dd3330/utug-braun-texstyle-7-pro-si7042gr-biruzovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Braun TexStyle 7 Pro SI7042GR
Описание товара:
Утюг Braun SI7042GR в бирюзовом цвете пригодится в любом доме! С его использованием можно ухаживать за вещами и быстро разглаживать их. Эта модель имеет все необходимые функции для полноценного дальнейшего применения. Мощность утюга Braun SI7042GR – 2400 Вт. Благодаря этому он быстро разогревается после включения и можно приступить к работе с ним. В конструкцию утюга интегрирован резервуар для воды. В него предварительно заливается жидкость, которая затем превращается в пар и облегчает разглаживание вещей. Емкость бака для воды – 300 мл. На подошву наносится антипригарное покрытие. Она идеально скользит по ткани, исключается ее прилипание к металлической поверхности. Есть желобок для пуговиц, позволяющий обходить их при глажении вещей, подобраться во все зоны. Подачу пара можно отрегулировать, также есть опция вертикального отпаривания. Залитую в емкость воду предлагается использовать и для разбрызгивания. Средства управления у утюга максимально просты и удобны. Есть и регулятор температуры, который помогает подобрать параметр под конкретный тип ткани.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Braun TexStyle 7 Pro SI7042GR;Код производителя: [127403100];Основной цвет: бирюзовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Eloxal 3D BlackGlide Zone;Материал подошвы: анодированный алюминий;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 220 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: нет;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 2.5 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: паровой носик;
Габариты и вес:
Ширина: 130 мм;Высота: 300 мм;Глубина: 150 мм;Вес утюга: 1500 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 315 мм;Высота коробки: 165 мм;Глубина коробки: 135 мм;Вес с коробкой: 1860 г;
