Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b6f11e0190133330/utug-redmond-ri-c283-krasnyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: REDMOND RI-C283
Описание товара:
Утюг Redmond RI-C283 красно-черного цвета обладает привлекательным дизайном и высокой функциональностью. Процесс глажения с таким утюгом будет максимально комфортным и быстрым, а все вещи окажутся идеально проглаженными. За счет мощности в 2400 Вт подошва утюга нагревается за считанные секунды. Сделанная из керамики по технологии BoostGlide, подошва легко скользит по ткани, быстро разглаживая многочисленные складки. Длинный шнур (2.8 м) с шаровым креплением обеспечивает маневренность прибора в процессе глажки. Утюг Redmond RI-C283 можно использовать для вертикального отпаривания, что позволит легко привести в порядок вещи из тонкой ткани, а также костюм или пальто. В резервуар для воды помещается до 340 мл жидкости, а сила парового удара доходит до 170 г/мин. Система автоматического отключения делает эксплуатацию утюга совершенно безопасной. А защита от накипи и система самоочистки предупреждают образование налета на внутренних деталях утюга, продлевая тем самым срок его службы. Противокапельная система исключает вытекание воды из отверстий на подошве утюга.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: REDMOND RI-C283;Основной цвет: красный;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: BoostGlide;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 340 мл;Постоянная подача пара: 45 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 170 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 2.8 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 122 мм;Высота: 300 мм;Глубина: 144 мм;Вес утюга: 1100 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 150 мм;Глубина коробки: 130 мм;Вес с коробкой: 1500 г;
