Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0307cc13d285ed20/utug-tefal-puregliss-fv8066e0-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Tefal Puregliss FV8066E0
Описание товара:
Утюг Tefal Puregliss FV8066E0 оснащен ударом со скоростью 280 г/мин, который быстро справится с непокорными заломами. Режим вертикального отпаривания поможет придать эстетичный вид тюлю и шторам. Функция разбрызгивания воды незаменима при устранении пересушенных участков. Утюг Tefal Puregliss FV8066E0 обладает металлокерамической подошвой Durilium Airglide Autoclean. Она не провоцирует появления блестящих следов на одежде и отличается плавным скольжением по любым материалам. Шаровое крепление способствует непрерывному вращению сетевого шнура во избежание спутывания, а благодаря системе очистки от накипи можно не переживать за эстетичный вид ткани. Тонкий носик легко проникает к труднодоступным участкам. Световой индикатор сообщит о готовности прибора приступить к выполнению непосредственных обязанностей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Tefal Puregliss FV8066E0;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Мощность: 3000 Вт;Название подошвы: Durilium Airglide Autoclean;Материал подошвы: металлокерамика;Объем резервуара для воды: 270 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 280 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Комплектация:
Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 145 мм;Высота: 305 мм;Глубина: 155 мм;Вес утюга: 1292 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 190 мм;Глубина коробки: 160 мм;Вес с коробкой: 1500 г;
