Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4daa5b0f7b673332/utug-dexp-hh2200bs-fioletovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: DEXP HH2200BS
Описание товара:
Утюг DEXP HH2200BS представляет собой мощное устройство, с которым процесс глажения станет легким и быстрым. Обладая мощностью 2200 Вт, прибор поддерживает паровой удар, позволяющий избавиться от любых складок, даже очень глубоких, за считанные секунды. Керамическая подошва модели легко скользит по любым тканям, оставляя после себя идеально гладкий след. Выполнен прибор в фиолетовом корпусе и предполагает наличие удобных элементов управления, которые всегда будут под рукой. Конструкция корпуса утюга DEXP HH2200BS предусматривает наличие резервуара для воды, обладающего емкостью 250 мл. Это позволяет забыть о частом доливании в резервуар воды, а сосредоточиться именно на процессе глажения. Для подключения утюга используется шнур длиной 1.9 м. Комфортному пользованию способствует индикатор готовности прибора, который позволит определить момент, когда можно приступать к глажению белья. Модель поддерживает функцию "Разбрызгивание" и постоянную подачу пара, что делает удобнее разглаживание складок на вещах.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: DEXP HH2200BS;Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Название подошвы: Ceramic Coating;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 250 мл;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Вертикальное отпаривание: нет;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: постоянная подача пара;
