Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0eeccc1d05b6344a/utug-polaris-pir-2820ak-3m-belyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 2820AK 3m
Описание товара:
Утюг Polaris PIR 2820AK 3m выполнен в бело-голубом корпусе. Это позволяет ему легко скользить по любым тканям, оставляя после себя гладкий след. Такое покрытие легко очищается от частиц накипи и гари. Поверхность подошвы следует беречь от контакта с металлическими предметами, избегать царапин, предотвращая ее повреждение и потерю свойств в результате. Обладая мощностью 2800 Вт, утюг Polaris PIR 2820AK 3m быстро нагревается. При поддержке постоянной подачи пара со скоростью 55 г/мин прибор позволяет воспользоваться функцией парового удара мощностью 250 г/мин. Это не оставляет шанса глубоким складкам даже на плотных тканях. Особенность утюга в функции самоочистки, для активации которой на его корпусе предусмотрена специальная кнопка. Действия этой функции очищают паровые отверстия от загрязнений и частиц накипи. При бездействии прибора происходит его автоматическое отключение. Защиту от перекручивания шнура длиной 3 м обеспечивает шаровое крепление.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 2820AK 3m;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 450 мл;Постоянная подача пара: 55 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 250 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: технология Smart Heat;
Габариты и вес:
Ширина: 136 мм;Высота: 310 мм;Глубина: 152 мм;Вес утюга: 1400 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 1530 г;
