Источник: https://www.dns-shop.ru/product/082390c28b9cba4e/utug-polaris-pir-2899ak-belyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 2899AK
Описание товара:
Утюг Polaris PIR 2899AK обладает мощностью 2800 Вт, благодаря которой он быстро нагревается до заданного температурного режима после включения. Керамическая подошва Pro 5 Ceramic обеспечивает легкое скольжение устройства по ткани любой фактуры. Для постоянной подачи пара со скоростью до 50 г/мин имеются паровые канальцы на подошве и резервуар для воды с вместительностью 300 мл. Справиться со стойкими заломами на одежде позволит функция парового удара, скорость которого возрастает до 190 г/мин. Утюг Polaris PIR 2899AK предусматривает функцию самоочистки от накипи, которая в комплексе с системой защиты от накипи обеспечивает продолжительный срок службы прибора и легкое обслуживание. Модель способна работать в режиме вертикального отпаривания, что пригодится при отглаживании верхней одежды на плечиках или висящих на гардине штор. Если ткань нельзя отпаривать, можно воспользоваться функцией сухого глажения. В вертикальном положении утюг автоматически выключится через 8 минут, а в горизонтальном – через 30 секунд.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 2899AK;Код производителя: [015653];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Название подошвы: Pro 5 Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 190 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;
Габариты и вес:
Ширина: 122 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 142 мм;Вес утюга: 1330 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 317 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 1700 г;
