Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cf4a9cbc0148d582/utug-braun-texstyle-9-si9661vi-fioletovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Braun TexStyle 9 SI9661VI
Описание товара:
Утюг Braun TexStyle 9 SI9661VI с мощностью 3100 Вт, непрерывной подачей пара 0-60 г/мин и паровым ударом до 250 г/мин устраняет стойкие складки. Режим Smart iCare за счет автоматической настройки температуры бережно воздействует на все типы тканей. Подошва 3D Eloxal Plus из анодированного алюминия равномерно распределяет тепло, гладко скользит и устойчива к царапинам. Паровой носик удаляет складки вдоль застежек-молний, карманов, пуговиц и в других труднодоступных местах. Утюг Braun TexStyle 9 SI9661VI оснащен резервуаром для воды объемом 330 мл. Он удобно заполняется через отверстие с помощью мерного стакана. Система самоочистки устраняет частицы накипи на подошве. Утюг Braun TexStyle 9 SI9661VI автоматически отключается через 8 минут нахождения в вертикальном положении или 1 минуту в горизонтальном, если не используется.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Braun TexStyle 9 SI9661VI;Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 3100 Вт;Название подошвы: EloxalPlus FreeGlide 3D;Материал подошвы: анодированный алюминий;Объем резервуара для воды: 330 мл;Постоянная подача пара: 60 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 250 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: автоматическая;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 1 мин;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 2.4 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 152 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 135 мм;Вес утюга: 1440 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 140 мм;Высота коробки: 150 мм;Глубина коробки: 320 мм;Вес с коробкой: 1700 г;
