Источник: https://www.dns-shop.ru/product/37c71d367e7b3605/utug-braun-freestyle-3-fi3194bk-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Braun FreeStyle 3 FI3194BK
Описание товара:
Утюг Braun FI3194BK в черно-голубом корпусе обладает небольшим весом 1.95 кг и легкостью в управлении. Устройство оснащено керамической подошвой FreeGlide3D, которая отлично скользит по ткани в любом направлении. Открытая рукоятка FreeStyle способствует удобству при глажении и максимальной свободе движений. Мощность 2400 Вт обеспечит быструю готовность утюга к работе после включения. Для постоянной подачи пара со скоростью 45 г/мин или активации парового удара со скоростью 200 г/мин предусмотрен резервуар для воды объемом 270 мл. Благодаря шаровому креплению 2-метровый кабель утюга Braun FI3194BK не будет спутываться в процессе глажения. Автоматическое выключение обеспечит безопасную эксплуатацию устройства без риска прожечь ткань или устроить пожар. Легкому обслуживанию прибора способствует функция самоочистки от накипи. Чтобы при глажении на низких температурах из паровых канальцев не вытекала вода, предусмотрена противокапельная система.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Braun FreeStyle 3 FI3194BK;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: SuperCeramic FreeGlide 3D;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 270 мл;Постоянная подача пара: 45 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 200 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: паровой носик;
Габариты и вес:
Ширина: 140 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 160 мм;Вес утюга: 1950 г;
