Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fbf179537e01ed20/utug-philips-dst704080-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Philips DST7040/80
Описание товара:
Утюг Philips DST7040/80 оснащен системой постоянной подачи пара для ухода за разными вещами. Подошва SteamGlide Elite обеспечивает гладкое скольжение, равномерное распределение тепла и бережное воздействие на ткань. Для разглаживания стойких складок реализована функция парового удара с интенсивностью 250 г/мин. Режим вертикального отпаривания предусматривает устранение складок и освежение вещей на вешалке. В утюге Philips DST7040/80 есть резервуар, который вмещает 300 мл воды. Система Quick Calc Release гарантирует простую очистку от накипи. Противокапельная система исключает появление мокрых пятен в процессе глажки. Если утюг находится в неподвижном состоянии более 30 секунд в горизонтальном положении и 8 минут в вертикальном, он автоматически отключается.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Индонезия;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Philips DST7040/80;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: золотистый;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Название подошвы: SteamGlide Elite;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 250 г/мин;
