Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1e8b8fd9f1192ff4/utug-redmond-ri-c278-goluboj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: REDMOND RI-C278
Описание товара:
Утюг REDMOND RI-C278 мощностью 2200 Вт позволит вам меньше времени тратить на глажку белья. При этом результат будет несомненно радовать. Керамическая подошва легко скользит по любым материалам. При обычном режиме работы утюг подает пар с интенсивностью 40 г/мин. В случае, если момент упущен и белье уже пересушено, выручит опция парового удара. С ней горячий влажный воздух подается со скоростью до 140 г/мин. Опция вертикального отпаривания пригодится тогда, когда нужно отгладить вещи со сложным декором. Желобок для пуговиц и узкий носик позволят вам прогладить даже труднодоступные места у одежды. Система защиты от накипи и функция самоочистки отвечают за то, чтобы вам не пришлось уделять много времени уходу за утюгом REDMOND RI-C278.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: REDMOND RI-C278;Основной цвет: голубой;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 240 мл;Постоянная подача пара: 40 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 140 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения, индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.6 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 130 мм;Высота: 285 мм;Глубина: 130 мм;Вес утюга: 950 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 295 мм;Высота коробки: 155 мм;Глубина коробки: 125 мм;Вес с коробкой: 1220 г;
