Источник: https://www.dns-shop.ru/product/db77652f13331b80/utug-braun-si5037vi-fioletovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: BRAUN SI5037VI
Описание товара:
Утюг BRAUN SI5037VI — простое в эксплуатации устройство. Удобная форма подошвы обеспечивает плавное скольжение и разглаживает ткань между пуговицами, манжетами, карманами и другими частями местами. Керамическая платформа характеризуется длительным сроком службы и надолго сохраняет первоначальные свойства. Вертикальное отпаривание позволяет разглаживать вещи, не снимая их с вешалки, такое обеспечивает бережный уход за деликатными тканями или шерстью без соприкосновения с поверхностью. Утюг BRAUN SI5037VI оснащен резервуаром для воды объемом 300 мл, чего достаточно на продолжительное применение. Устройство мощностью 2700 Вт имеет опцию парового удара со скоростью 200 г/мин, что облегчает работу с толстыми и трудно разглаживаемыми тканями. Для ухода за пересушенным бельем можно использовать функцию разбрызгивания. Модель автоматически отключается, что предотвращает перегрев. Система самоочистки упрощает уход за устройством.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: BRAUN SI5037VI;Код производителя: [0127406002];Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: белый, серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2700 Вт;Название подошвы: SuperCeramic FreeGlide 3D;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 200 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: нет;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: паровой носик;
Габариты и вес:
Ширина: 133 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 172 мм;Вес утюга: 1420 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 170 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 1812 г;
