Источник: https://www.dns-shop.ru/product/37659c7b38a4ed20/utug-redmond-ri-c284-goluboj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: REDMOND RI-C284
Описание товара:
Утюг REDMOND RI-C284 позволяет сделать процесс глажки вещей простым и эффективным. Он обладает высокой мощностью, керамической подошвой BoostGlide и прозрачным резервуаром для воды с вместимостью 220 мл. Управление интенсивностью нагрева подошвы выполняется при помощи поворотного регулятора. Для устранения сложных складок на плотных тканях реализованы функции парового удара и разбрызгивания. Системы защиты от появления накипи и самоочистки помогают продлить срок службы прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: REDMOND RI-C284;Основной цвет: голубой;Дополнительный цвет: белый, серебристый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Название подошвы: BoostGlide;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 220 мл;Постоянная подача пара: 35 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 160 г/мин;
