Источник: https://www.dns-shop.ru/product/dab59fdb53f9c824/utug-tefal-easygliss-plus-fv5771e0-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Tefal Easygliss Plus FV5771E0
Описание товара:
Любимые предметы гардероба не радуют вас эстетичным внешним видом, омрачая настроение множественными складками? Утюг TEFAL FV5771E0 станет настоящей палочкой-выручалочкой при устранении самых непокорных заломов за считанные минуты – для этого в нем предусмотрен мощный паровой удар и режим вертикального отпаривания. Чтобы внутренние элементы не забивались посторонними отложениями, в приборе появилась система автоматической очистки. Вы заметили появление на одежде слишком пересушенных участков? Достаточно воспользоваться системой разбрызгивания, которой предусмотрительно дополнен утюг TEFAL FV5771E0. Подошва Durilium Airglide с керамическим покрытием впечатлит даже самых требовательных хозяек беспрепятственным и быстрым скольжением без вреда для различных типов материалов. Тщательно продуманная форма и равномерное расположенные отверстия способствуют лучшему прохождению горячего пара для впечатляющих результатов глажения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Tefal Easygliss Plus FV5771E0;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2700 Вт;Название подошвы: Durilium Airglide;Материал подошвы: керамика;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 240 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: нет;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 130 мм;Высота: 310 мм;Глубина: 135 мм;Вес утюга: 1340 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 340 мм;Высота коробки: 180 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 1600 г;
