Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7c27cbe0a133ed20/utug-dexp-ns1000sw-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: DEXP NS1000SW
Описание товара:
Утюг DEXP NS1000SW с компактной конструкцией поможет справляться с разглаживанием вещей в поездках. Благодаря мощности 1000 Вт и системе подачи пара он устраняет неровности на тканях. Подошва из тефлона равномерно прогревается, легко скользит и деликатно воздействует на структуру текстильных волокон. Утюг DEXP NS1000SW оснащен эргономичной открытой ручкой со встроенным резервуаром для воды емкостью 80 мл. Мерный стакан упрощает заполнение емкости. Поворотный регулятор управляет интенсивностью нагрева подошвы. Рядом с ним расположен световой индикатор состояния.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: DEXP NS1000SW;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 1000 Вт;Материал подошвы: тефлон;Объем резервуара для воды: 80 мл;Постоянная подача пара: 18 г/мин;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: нет;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: нет;Функция самоочистки от накипи: нет;Противокапельная система: нет;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: нет;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: есть;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 92 мм;Высота: 198 мм;Глубина: 92 мм;Вес утюга: 800 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 220 мм;Высота коробки: 105 мм;Глубина коробки: 100 мм;Вес с коробкой: 850 г;
