Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c33675498a553330/utug-redmond-ri-c268-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: REDMOND RI-C268
Описание товара:
Утюг REDMOND RI-C268 обладает уникальным дизайном: подошва цвета аквамарина в сочетании с такими же элементами на черном корпусе понравятся любителям всего необычного. Функционально прибор также достаточно хорош: у него солидная мощность (2.2 кВт), высокая скорость подачи пара (50 г/мин в обычном и 150 г/мин в ударном режиме), возможность вертикального отпаривания и автоматическое выключение. Последняя функция особенно актуальна для тех, кто не всегда помнит, вынул ли вилку прибора из розетки. Емкость резервуара REDMOND RI-C268 для воды составляет 270 мл – достаточно примерно на час непрерывной работы. Длина сетевого шнура 3 м – на метр больше, чем у основной массы конкурентов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: REDMOND RI-C268;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: бирюзовый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Название подошвы: Ceramic Sole;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 270 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 150 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор автоматического отключения, индикатор включения, индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: прорезиненная ручка;
Габариты и вес:
Ширина: 116 мм;Высота: 291 мм;Глубина: 140 мм;Вес утюга: 1100 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 1400 г;
