Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a4fadb2220f82ff2/utug-philips-dst303120-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Philips DST3031/20
Описание товара:
Утюг Philips DST3031/20 с синим корпусом оснащен емкостью на 300 мл и керамической подошвой. Вы можете разбрызгивать воду для увлажнения пересушенной ткани, а также использовать паровой удар для эффективной глажки или отпаривания вещей в любом положении (в том числе вертикально). Благодаря шарниру в виде шарика кабель длиной 1.9 м не перекручивается во время работы. Устройство Philips DST3031/20 оснащено противокапельной и технологией автоматического отключения при нагреве до нужного уровня. На подошве расположен классический желобок для пуговиц. Утюг весом 1.2 кг оснащен широкой рукояткой и удобным управлением.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Philips DST3031/20;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 40 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 180 г/мин;Время нагрева: 35 сек;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 121 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 143 мм;Вес утюга: 1200 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 162 мм;Глубина коробки: 130 мм;Вес с коробкой: 1500 г;
