Источник: https://www.dns-shop.ru/product/51a63b1e1df93330/utug-scarlett-sc-si30k25-rozovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Scarlett SC-SI30K25
Описание товара:
Утюг Scarlett SC-SI30K25 может похвастаться наличием носика тщательно продуманной формы, обеспечивающей доступ к наиболее труднодоступным местам на одежде, к примеру, ткани между пуговицами и швами. При помощи функции разбрызгивания у вас появится возможность локально увлажнить самые пересушенные участки вещей. Еще один плюс модели Scarlett SC-SI30K25 – длинный сетевой шнур с шаровым креплением, которое способствует его вращению вокруг оси на 360 градусов во время глажения. Встроенный индикатор сообщит о готовности утюга приступить к работе. С функцией мощного парового удара вы сможете в считанные минуты избавиться от непокорных складок на вашей одежде. А режим вертикального отпаривания позволит идеально разутюжить шторы и тюль, не снимая их с карниза.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Scarlett SC-SI30K25;Основной цвет: розовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Название подошвы: KeramoPro;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 250 мл;Постоянная подача пара: 60 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 120 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: нет;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: нет;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.6 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 115 мм;Высота: 280 мм;Глубина: 138 мм;Вес утюга: 1200 г;
