Источник: https://www.dns-shop.ru/product/888a6f633e68fd54/utug-redmond-ri-c293-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: REDMOND RI-C293
Описание товара:
Утюг REDMOND RI-C293 с керамической подошвой Magnum collection выполнен в черном корпусе. Он легко скользит по одежде, разглаживая любые складки и заломы. Для ухода за плотными тканями используется паровой удар силой 140 г/мин. Функция активируется нажатием кнопки. Рядом с ней находится кнопка для распыления воды. Для включения постоянной подачи пара необходимо передвинуть вправо тумблер на ручке. Мощность 2200 Вт обеспечивает быструю готовность REDMOND RI-C293 к работе. Подошва быстро нагреваться, поддерживает заданную температуру и легко создает пар. Особенность модели в вертикальном отпаривании. Это позволяет убирать складки и заломы на шторах, вещах, не снимая ее с вешалки. Прибор защищен от протекания воды через отверстия в деликатном режиме глажения. Благодаря системе самоочистки налет не выходит из отверстий подошвы и не пачкает ткани. Утюг подключается к сети при помощи шнура длиной 1.9 м с шаровым креплением.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: REDMOND RI-C293;Код производителя: [00-00050276];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: белый, серебристый;
Основные характеристики:
Мощность: 2200 Вт;Название подошвы: Magnum Collection;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 280 мл;Постоянная подача пара: 40 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 140 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.9 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 110 мм;Высота: 260 мм;Глубина: 140 мм;Вес утюга: 1000 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 290 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 125 мм;Вес с коробкой: 1092 г;
