Источник: https://www.dns-shop.ru/product/71a1ad4c4616ed20/utug-braun-texstyle-7-pro-si7181vi-fioletovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Braun TexStyle 7 Pro SI7181VI
Описание товара:
Утюг Braun SI7181VI в фиолетовом корпусе легко скользит по поверхности отглаживаемого белья благодаря подошве высокой гладкости с канавкой для пуговиц EloxalPlus FreeGlide 3D, выполненной из алюминия. Для этой модели с потребляемой мощностью 3100 Вт характерно эффективное отпаривание: в режиме постоянной подачи пара парообразование находится на уровне 50 г/мин, а при подключении функции парового удара оно возрастает до 230 г/мин. Температура нагрева подошвы утюга либо задается вручную в диапазоне 80-200°С, либо выбирается автоматикой. Бытовой электроутюг Braun SI7181VI автоматически отключается после нескольких минут неактивности. Комфорт работы с ним повышают функция защиты от образования накипи и противокапельная система. Модель поставляется вместе с мерным стаканчиком, при помощи которого легко заправить внутренний резервуар для воды емкостью 300 мл.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Braun TexStyle 7 Pro SI7181VI;Код производителя: [0127403110];Основной цвет: фиолетовый;
Основные характеристики:
Мощность: 3100 Вт;Название подошвы: EloxalPlus FreeGlide 3D;Материал подошвы: анодированный алюминий;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 230 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 2.5 м;
Комплектация:
Мерный стакан: нет;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: паровой носик;
Габариты и вес:
Ширина: 120 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 130 мм;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 170 мм;Глубина коробки: 130 мм;Вес с коробкой: 1950 г;
