Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e84f2a9b98202eb0/utug-braun-texstyle-5-si5188bk-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Braun TexStyle 5 SI5188BK
Описание товара:
Braun SI 5188 BK с высокой мощностью 2800 Ватт поначалу могут показаться даже избыточными, ведь это уже характеристики профессиональной гладильной системы, а не стандартного бытового прибора. А управлять утюгом будет так же просто как и любым другим, а благодаря вниманию Braun к мелочам точно не повредит даже самым деликатным тканям. Кроме того, как мера предосторожности, есть функция автоотключения при длительном бездействии. Удобство, простота и высокая мощность в компактном корпусе. Уникальная фирменная разработка со скруглениями с задней стороны EloxalPlus 3D FreeGlide. Удобная подошва с идеальным скольжением на 360 градусов, с ней удобно лавировать и обходить пуговицы, заклепки и молнии. Утюг без не останавливается и не застревает при движении в любую сторону, не нужно задумываться о том как повернуть руку, под каким углом подошва скользит по ткани. Ещё одна особенность подошвы - это высокая износоустойчивость, которая продлевает срок службы и гарантирует гладкость и равномерность каждого момента глажки. Запас воды в резервуаре довольно составляет 300 мл., что делает утюг ещё легче и проще обращении, О том, чтобы ни грамма не пропало позаботится надежная система анти-капля. Пар подается через отверстия в подошве, либо через носик. Утюг также можно использовать для вертикального отпаривания или применять паровой удар. Мощность последнего до 210 мл./мин, чего достаточно для очень плотных тканей или если вы хотите прогладить сразу несколько слоёв ткани. Наслаждайтесь максимальной свободой движений благодаря эргономичной открытой ручке. Ручка, которую удобно держать и легко маневрировать, также имеет текстурированную поверхность для лучшего захвата и большого комфорта, даже жарким летом она не будет скользить в ваших в руках.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Braun TexStyle 5 SI5188BK;Код производителя: [0127406004];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Название подошвы: EloxalPlus FreeGlide 3D;Объем резервуара для воды: 330 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 220 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 1 мин;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: эргономичная ручка;
Габариты и вес:
Ширина: 140 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 165 мм;Вес утюга: 1440 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 170 мм;Глубина коробки: 140 мм;Вес с коробкой: 1890 г;
