Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fc967693f47ced20/utug-dexp-ce2400hj-belyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: DEXP CE2400HJ
Описание товара:
Белый утюг DEXP CE2400HJ с функциями разбрызгивания и парового удара облегчает удаление сложных складок и глажку деликатных тканей. Керамическая подошва дополнена желобком для пуговиц и противокапельной системой. Защита и функция самоочистки от накипи позволяют использовать недистиллированную проточную воду. DEXP CE2400HJ поддерживает работу в режиме вертикального отпаривания. Это упрощает уход за верхней одеждой, вещами с пышными воланами и другим необычным фасоном. Шаровое крепление не дает сетевому шнуру путаться и перекручиваться. В целях безопасности утюг дополнен автоотключением через несколько минут бездействия.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: DEXP CE2400HJ;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Ceramic Coating;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 460 мл;Постоянная подача пара: 25 г/мин;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 2 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 120 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 140 мм;Вес утюга: 1238 г;
