Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ae7f0d426a83d21a/utug-candy-ci-104-belyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Candy CI-104
Описание товара:
Утюг с сенсорным управлением оснащен 4 автоматическими режимами работы, что делает его управление интуитивно простым. Для безопасности пользователя утюг также оснащен автоматическим отключением в трех положениях. Керамическое покрытие алюминиевой подошвы создает превосходное скольжение и глажку, а пар равномерно распределяется по ткани через многочисленные отверстия. Широкое отверстие для залива позволит Вам с легкостью наполнить утюг водой.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Candy CI-104;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: бирюзовый;
Основные характеристики:
Мощность: 2800 Вт;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 370 мл;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 160 г/мин;Время нагрева: 30 сек;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;
Габариты и вес:
Ширина: 285 мм;Высота: 143 мм;Глубина: 121 мм;Вес утюга: 1210 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 314 мм;Высота коробки: 171 мм;Глубина коробки: 134 мм;Вес с коробкой: 1450 г;
