Источник: https://www.dns-shop.ru/product/999f06c37e7ad4bf/utug-tefal-ultimate-pure-fv9835e0-cernyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Tefal Ultimate Pure FV9835E0
Описание товара:
Совмещая мощность пара с высокой производительностью, утюг Tefal Ultimate Pure - это высококачественный инструмент для ухода за одеждой, который предотвращает пятна от накипи на ткани и обеспечивает идеальные результаты. Коллектор против накипи Micro-Calc фильтрует 100% пара, обеспечивая исключительный контроль над накипью, помогает предотвратить пятна или остатки накипи на ткани, для выдающихся результатов глажки без каких-либо проблем. Мощность 3000 Вт обеспечивает быстрый нагрев, а постоянная подача пара 55 г / мин обеспечивает высокоэффективную глажку, в то время как паровой удар 240 г/мин обеспечивает достаточную мощность пара для разглаживания даже самых стойких складок. Благодаря скользящей подошве №1 Durilium AirGlide Autoclean, которая не требует обслуживания, а также расширенным функциям для максимального удобства, откройте для себя утюг с чистой мощностью пара.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Франция;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Tefal Ultimate Pure FV9835E0;Код производителя: [1960060];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: фиолетовый;
Основные характеристики:
Мощность: 3000 Вт;Название подошвы: Durilium Airglide Autoclean;Материал подошвы: металлокерамика;Объем резервуара для воды: 350 мл;Постоянная подача пара: 55 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 240 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Тип защиты от накипи: контейнер для сбора накипи;Функция самоочистки от накипи: нет;Противокапельная система: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Комплектация:
Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
