Источник: https://www.dns-shop.ru/product/814f07c08a593330/utug-redmond-ri-c266-fioletovyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: REDMOND RI-C266
Описание товара:
Утюг REDMOND RI-C266 обладает носиком хорошо продуманной формы, который без труда проникает в наиболее труднодоступные места на одежде. Шаровое крепление сетевого шнура способствует его вращению и препятствует спутыванию в процессе использования прибора. Керамическая подошва модели REDMOND RI-C266 обеспечивает ее легкое и быстрое скольжение по всем типам тканей, не оставляя блестящих следов. В модели REDMOND RI-C266 предусмотрена и встроенная технология защиты, препятствующая засорению отверстий на подошве. Как нельзя кстати придется функция мощного парового удара, которая позволит вам справиться с самыми непокорными складками на одежде. А противокапельная система препятствует проливанию жидкости из специального резервуара.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: REDMOND RI-C266;Основной цвет: фиолетовый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: BoostGlide;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 190 мл;Постоянная подача пара: 40 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 180 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор автоматического отключения, индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: съемный резервуар для воды;
Габариты и вес:
Ширина: 120 мм;Высота: 280 мм;Глубина: 170 мм;Вес утюга: 1300 г;
