Источник: https://www.dns-shop.ru/product/101a46ea230806de/utug-dexp-s2200kf-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: DEXP S2200KF
Описание товара:
Утюг DEXP S2200KF синего цвета имеет мощность 2000 Вт. Подошва устройства выполнена из нержавеющей стали. Резервуар для воды вмещает 300 мл. Функция самоочистки и антикапли обеспечивают легкую эксплуатацию. Шнур имеет длину 1.9 метра.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: DEXP S2200KF;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2000 Вт;Материал подошвы: нержавеющая сталь;Объем резервуара для воды: 400 мл;Постоянная подача пара: 30 г/мин;Паровой удар: есть;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: нет;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Фиксация утюга на базе: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Длина сетевого шнура: 1.7 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;
Габариты и вес:
Ширина: 130 мм;Высота: 310 мм;Глубина: 130 мм;Вес утюга: 1343 г;
