Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d504574ccc351b80/utug-polaris-pir-2481k-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 2481K
Описание товара:
Утюг Polaris PIR 2481K мощностью 2.4 кВт – это полноразмерная модель для тех, кто гладит много и хочет делать это быстро. У него ультрастойкое керамическое покрытие PRO 5 Ceramic, на котором годы эксплуатации не оставят следа. Пар подается со скоростью до 45 г/мин в обычном режиме и до 145 г/мин в ударном. Для разглаживания самых упорных складок можно воспользоваться функцией разбрызгивания воды. Polaris PIR 2481K снабжен системами самоочистки и защиты от накипи, которые позволят утюгу надолго сохранить изначальную мощность.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 2481K;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Название подошвы: Pro 5 Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 360 мл;Постоянная подача пара: 45 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 145 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 120 мм;Высота: 285 мм;Глубина: 150 мм;Вес утюга: 1070 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 310 мм;Высота коробки: 160 мм;Глубина коробки: 125 мм;Вес с коробкой: 1300 г;
