Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2cb0290609703330/utug-polaris-pir-3033-sg-ak-goluboj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 3033 SG AK
Описание товара:
Утюг Polaris PIR 3033 SG AK в очень стильном исполнении способен легко разглаживать даже очень требовательные ткани. Благодаря этому утюгу процесс глажки будет проходить быстро и комфортно. Подошва из керамики легко скользит по поверхности любых тканей и не пригорает. Желобок для пуговиц по периметру подошвы утюга позволит разглаживать труднодоступные места на блузках и рубашках. Если утюг после глажки не выключать и оставить его в горизонтальном положении, то он автоматически отключится через 30 секунд (в вертикальном - через 8 минут). Утюг Polaris PIR 3033 SG AK оснащен резервуаром для воды вместимостью 450 мл. Вода используется для разбрызгивания на поверхности проглаживаемой ткани или для подачи пара. Причем утюг может использоваться для вертикального отпаривания. Для очень сложных в разглаживании тканей предусмотрен паровой удар (260 г/мин). В утюге есть противокапельная система, благодаря которой исключено вытекание воды из резервуара сквозь отверстия в подошве. Внутренние детали утюга защищены от образования на них накипи специальной технологией.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 3033 SG AK;Основной цвет: голубой;Дополнительный цвет: белый, серый;
Основные характеристики:
Мощность: 3000 Вт;Название подошвы: Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 450 мл;Постоянная подача пара: 75 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 260 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор включения;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: технология Smart Heat;
Габариты и вес:
Ширина: 130 мм;Высота: 305 мм;Глубина: 153 мм;Вес утюга: 1680 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 332 мм;Высота коробки: 169 мм;Глубина коробки: 131 мм;Вес с коробкой: 1910 г;
