Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b16e9e8a541e3332/utug-polaris-pir-2420ak-sinij/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 2420AK
Описание товара:
Утюг Polaris PIR 2420AK в стильном исполнении способен сделать процесс глажки достаточно удобным и быстрым. Мощность утюга в 2400 Вт обеспечивает практически мгновенный нагрев рабочей поверхности. По периметру подошвы предусмотрен желобок для пуговиц, чтобы можно было легко проглаживать блузки и рубашки. Встроенный резервуар для воды вмещает 350 мл жидкости. В целях безопасного использования утюга Polaris PIR 2420AK в его техническом устройстве предусмотрено автоматическое отключение. Если вдруг вы забудете утюг в горизонтально положении на гладильной доске, то он отключится через 30 секунд. А забытый в вертикальном положении, невыключенный утюг отключается через 8 минут. Утюгом можно отпаривать вещи, не подлежащие глажке. Для этого в его арсенале предусмотрена функция парового удара мощностью 145 г/мин. Чтобы исключить подтекание воды из резервуара во время процесса глажения имеется противокапельная система.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 2420AK;Основной цвет: синий;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Мощность: 2400 Вт;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 350 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 145 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: закрытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: есть;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 1.8 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: эргономичная ручка;
Габариты и вес:
Ширина: 122 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 142 мм;Вес утюга: 1250 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 316 мм;Высота коробки: 162 мм;Глубина коробки: 135 мм;Вес с коробкой: 1600 г;
