Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d34f129d55dccc8f/utug-polaris-pir-2550ak-zelenyj/characteristics/
Тип: утюг
Модель: Polaris PIR 2550AK
Описание товара:
Утюг Polaris PIR 2550AK с мощностью 2500 Вт и системой подачи пара позволяет быстро справляться с разглаживанием складок на вещах, в том числе в режиме вертикального отпаривания. Керамическая подошва PRO 5 Ceramic обеспечивает стойкость к повреждениям, равномерное распределение тепла и гладкость скольжения по ткани. Для устранения стойких складок на плотных тканях предусмотрены функции интенсивного парового удара и разбрызгивания воды. Среди других особенностей Polaris PIR 2550AK отмечаются система защиты от появления накипи, противокапельная система и сетевой шнур длиной 3 метра с тканевой оплеткой.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: утюг;Модель: Polaris PIR 2550AK;Основной цвет: зеленый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Мощность: 2500 Вт;Название подошвы: Pro 5 Ceramic;Материал подошвы: керамика;Объем резервуара для воды: 300 мл;Постоянная подача пара: 50 г/мин;Паровой удар: есть;Скорость парового удара: 150 г/мин;
Управление:
Настройка температуры: ручная;Регулировка интенсивности подачи пара: есть;Индикация: индикатор нагрева;Дисплей: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;
Функционал:
Система защиты от накипи: есть;Функция самоочистки от накипи: есть;Противокапельная система: есть;Вертикальное отпаривание: есть;Разбрызгивание воды: есть;Сухое глаженье: есть;
Эргономичность:
Беспроводное использование: нет;Дорожный утюг: нет;Тип ручки: открытая;Желобок для пуговиц: есть;Шаровое крепление шнура: нет;
Безопасность:
Автоматическое отключение: есть;Время бездействия для автоотключения: в вертикальном положении: 8 мин, в горизонтальном положении: 30 сек;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Длина сетевого шнура: 3 м;
Комплектация:
Мерный стакан: есть;Насадка для деликатных тканей: нет;Дополнительные аксессуары в комплекте: документация;
Дополнительная информация:
Дополнительно: технология Smart Heat;
Габариты и вес:
Ширина: 122 мм;Высота: 295 мм;Глубина: 149 мм;Вес утюга: 1400 г;
Габариты и вес в упаковке:
Ширина коробки: 320 мм;Высота коробки: 159 мм;Глубина коробки: 137 мм;Вес с коробкой: 1800 г;
