Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4ea731649386c40c/uvlaznitel-vozduha-royal-clima-ruh-sf30030m-wt/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Royal Clima RUH-SF300/3.0M-WT
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Royal Clima RUH-SF300/3.0M-WT отличается невысокой скоростью испарения, составляющей 300 мл/ч. Наполнить основной 3-литровый резервуар потребуется лишь спустя 10 ч непрерывного использования модели. Мощности достаточно для обслуживания площади до 30 м². Спрятанные в основании ножки позволяют расположить устройство в любой плоскости. Увлажнитель воздуха Royal Clima RUH-SF300/3.0M-WT обладает поворотным переключателем. Он поможет отрегулировать направление пара. Отверстие в верхней части корпуса незаменимо для быстрого залива жидкости в соответствующую емкость. Автономная работа производится от сети напряжением 220-230 В.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Royal Clima RUH-SF300/3.0M-WT;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 10 ч;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация работы, класс пылевлагозащиты IPX0, класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 183 мм;Высота: 230 мм;Глубина: 183 мм;Вес: 0.93 кг;
