Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2d703828d8533333/uvlaznitel-vozduha-polaris-puh-7804-tf/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Polaris PUH 7804 TF
Описание товара:
Увлажнитель воздуха PUH 7804 TF обеспечивает поддержание комфортного микроклимата в помещении, ведь увлажненный воздух является одним из основных показателей для здоровья. Данная модель характеризуется потребляемой мощностью на уровне 25 Вт и резервуаром на 4.5 л. Наполнение водой выполняется через верхнее отделение в корпусе. Одного полного резервуара достаточно для 35 часов увлажнения. Увлажнитель имеет 3 режима подачи пара, регулировку интенсивности парового потока, таймер до 8 часов. Для простой настройки необходимых параметров реализованы сенсорное управление и LED-дисплей. Функция автоматического отключения при низком уровне воды повышает комфорт и безопасность в эксплуатации увлажнителя PUH 7804 TF.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Polaris PUH 7804 TF;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 45 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 35 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация отключения при отсутствии воды, индикация температуры воздуха, класс электрозащиты II, режим работы x 3, таймер до 8 чещё;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 1.26 кг;
