Источник: https://www.dns-shop.ru/product/306be0b89bf83332/uvlaznitel-vozduha-dexp-hm-450/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: DEXP HM-450
Описание товара:
Увлажнитель воздуха DEXP HM-450 поможет поддерживать комфортный микроклимат в помещении. Конструкция увлажнителя предусматривает возможность изменения направления пара и интенсивности увлажнения. Данная модель оснащена резервуаром для воды емкостью 4.5 л. При недостаточном количестве воды светится индикатор. Ультразвуковой увлажнитель DEXP HM-450 выполнен в компактном корпусе с приятным голубым исполнением и оборудован интуитивным сенсорным управлением. Подсветка корпуса и функция автоматического отключения повышают комфорт в эксплуатации прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: DEXP HM-450;Основной цвет: голубой;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 20 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 220 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 22 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 170 мм;Высота: 350 мм;Глубина: 170 мм;Вес: 1.18 кг;
