Источник: https://www.dns-shop.ru/product/39d29047cbd5ae72/uvlaznitel-vozduha-electrolux-ehu-6115d/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Electrolux EHU-6115D
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Electrolux EHU-6115D обеспечивает поддержание комфортного и благоприятного микроклимата. Он способен облегчить дыхание и состояние здоровья при простудных или хронических заболеваниях. Вода поступает на ультразвуковую мембрану и под действием высоких частот превращается в мелкодисперсный холодный пар. Резервуар для воды емкостью 5.5 л гарантирует до 18 часов работы увлажнителя в непрерывном режиме и предусматривает удобный долив через отверстие в верхней части прибора. Встроенный гигростат поддерживает необходимый уровень влажности в автоматическом режиме. Фильтр-картридж смягчает воду и снижает образование налета. Увлажнитель Electrolux EHU-6115D оснащен интуитивным сенсорным управлением и поставляется в комплекте с пультом ДУ. Таймер позволяет запрограммировать определенное время работы прибора. Для безопасности реализована технология защиты включения без воды и отключения при недостаточном ее количестве.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Electrolux EHU-6115D;Код производителя: [НС-1495905];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 18 ч;Уровень шума: 32 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 24 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: адаптер питания, документация, фильтр;Дополнительно: индикация работы, режим plant;
Габариты и вес:
Ширина: 175 мм;Высота: 280 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 1.2 кг;
