Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a1eec2f7f45aed20/uvlaznitel-vozduha-dexp-hm-400uf/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: DEXP HM-400UF
Описание товара:
Увлажнитель воздуха DEXP HM-400UF основан на ультразвуковом принципе действия. Вода при попадании на ультразвуковую мембрану под действием частот превращается в холодный туман. Для насыщения помещения ароматом можно добавлять эфирное масло. Конструкция модели предусматривает настройку интенсивности испарения и направления потока пара. Увлажнитель воздуха DEXP HM-400UF имеет прозрачный резервуар для воды вместимостью 4 л. Гигростат обеспечивает работу в автоматическом режиме на основе показателей уровня влажности. На корпусе расположены сенсорные кнопки для настройки параметров простыми касаниями. Функция защиты исключает включение прибора при отсутствии воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: DEXP HM-400UF;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 20 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 220 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 20 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация уровня влажности;
Габариты и вес:
Ширина: 170 мм;Высота: 350 мм;Глубина: 170 мм;Вес: 1.5 кг;
