Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4aaa08b0d748ed20/uvlaznitel-vozduha-xiaomi-humidifier-2-lite/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Xiaomi Humidifier 2 Lite
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Xiaomi Humidifier 2 Lite способен создавать и поддерживать благоприятный уровень влажности в помещении. Внутренний резервуар объемом 4 л гарантирует до 30 часов в режиме непрерывного увлажнения и обладает специальным покрытием с антибактериальными свойствами. При необходимости можно добавить воду через отверстие в верхней части корпуса. В данной модели предусмотрены регулировка интенсивности испарения и направления потока пара. Xiaomi Humidifier 2 Lite выполнен в элегантном белом цвете и предусматривает подключение к электросети.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Xiaomi Humidifier 2 Lite;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 30 ч;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: нет;
Функции и режимы работы:
Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 190 мм;Высота: 315 мм;Глубина: 202 мм;Вес: 1.4 кг;
