Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fe18af15b820a33a/uvlaznitel-vozduha-dexp-dah-l31/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: DEXP DAH-L31
Описание товара:
Увлажнитель воздуха DEXP DAH-L31 - ультразвуковая модель, идеальная для помещений площадью от 30 до 50 кв. м. С емкостью резервуара для воды 2.6 л, он обеспечивает эффективное увлажнение. Расход воды составляет 340 мл в час, что гарантирует длительную работу устройства без частых пополнений. Увлажнитель предлагает функцию ароматизации, позволяя вам наслаждаться приятными запахами, а также оснащён подсветкой с 8 цветами, создающей уютную атмосферу. Фильтр устройства оборудован специальной смолой для смягчения воды, что увеличивает его эффективность и срок службы. Если вы не использовали увлажнитель длительное время, просто поверните фильтр против часовой стрелки и аккуратно снимите его. Промойте под водой и протрите место установки фильтра тканью для обеспечения максимальной гигиеничности и функциональности.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: DEXP DAH-L31;Код производителя: [SH-2301];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: коричневый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 26 ч;Уровень шума: 30 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 340 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 2.6 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 24 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: класс пылевлагозащиты IPX0, класс электрозащиты II, цветов подсветки x 8;
Габариты и вес:
Ширина: 207 мм;Высота: 315 мм;Глубина: 207 мм;Вес: 1.85 кг;
