Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d1cc08585eeb1b80/uvlaznitel-vozduha-deerma-non-fog-humidifier-ct500/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma Non-fog Humidifier CT500
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma Non-fog Humidifier CT500 – настольный прибор, способный справиться с обслуживанием помещения до 50 м². Управлять функционалом легко благодаря сенсорной панели в верхней части корпуса с русскоязычным обозначением кнопок. Здесь же расположены индикаторы, указывающие на недостаток или переполненность воды в резервуаре на 3.6 л. Прибор Deerma Non-fog Humidifier CT500 может работать непрерывно до 22-х часов. При этом вы сами выбираете интенсивность увлажнения и длительность работы. Если вода в емкости кончится раньше, устройство отключится самостоятельно. Благодаря небольшим размерам вы можете поставить увлажнитель на журнальный столик или прикроватную тумбу недалеко от розетки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma Non-fog Humidifier CT500;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: традиционный;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 22 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 510 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.6 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 270 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 270 мм;Высота: 408 мм;Глубина: 190 мм;
