Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fe6ef4eddd9f3c39/uvlaznitel-vozduha-deerma-dem-f10w/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma DEM-F10W
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma DEM-F10W оборудован вместительным резервуаром объемом 4.5 л. Его повторное наполнение не придется производить на протяжении 16 ч. Встроенная подсветка превращает устройство в ночник. Доступ к возможностям осуществляется через сенсорную панель или приложение Smart Life – Smart Living. Конструкцией увлажнителя воздуха Deerma DEM-F10W предусмотрен фильтрующий элемент, который поглощает загрязнения и препятствует их оседанию на внутренних элементах. Наполните отсек эфирным маслом, чтобы наслаждаться любимым ароматом на протяжении всего дня. Технология автоматического отключения сработает при критически низком уровне жидкости. Удобству при регулярной эксплуатации способствует возможность залива воды через отверстие в верхней части корпуса.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma DEM-F10W;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 16 ч;Уровень шума: 46 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 220 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smart Life;Экосистема умного дома: Tuya Smart;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 22 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 170 мм;Высота: 350 мм;Глубина: 170 мм;Вес: 1.44 кг;
