Источник: https://www.dns-shop.ru/product/33e6f905b3d02d5f/uvlaznitel-vozduha-kitfort-kt-2884/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Kitfort КТ-2884
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Kitfort КТ-2884 распыляет мелкодисперсный туман. Таким образом прибор поддерживает необходимый уровень влажности и создает благоприятный микроклимат в комнате. Панель управления на корпусе позволяет регулировать уровень влажности и настраивать время работы до 12 часов с помощью таймера. В режиме «Ночной» уровень шума снижается до минимальных значений, что повышает комфорт во время отдыха. Подсветка формирует уютную атмосферу. Для удаленного управления есть пульт ДУ. Съемный резервуар вместимостью 4 л удобно наполняется водой при извлечении с корпуса или через крышку в верхней части. Вращение сопла на 360° обеспечивает простую регулировку направления подачи пара. В Kitfort КТ-2884 есть ванночка с губкой, которая предназначена для добавления эфирных и ароматических масел.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Kitfort КТ-2884;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 13 ч;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 22 Вт;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 275 мм;Высота: 279 мм;Глубина: 140 мм;Вес: 1.6 кг;
