Источник: https://www.dns-shop.ru/product/636c76e164ff0c0f/uvlaznitel-vozduha-timberk-t-hu3-a17m-bl/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Timberk T-HU3-A17M-BL
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Timberk T-HU3-A17M-BL способствует созданию и поддержанию комфортного микроклимата в помещениях площадью до 30 м². В верхней части корпуса расположено отверстие для наполнения 4-литрового резервуара. Регулировка направления пара производится через поворотный переключатель. Автономная работа осуществляется путем подключения шнура к сети напряжением 220-240 В. Увлажнитель воздуха Timberk T-HU3-A17M-BL с настольной установкой отличает расход жидкости, не превышающий показатель 300 мл/ч. Одноименная технология автоматически выключит устройство при нехватке воды в основной емкости. Функция ароматизации заполнит пространство приятным запахом.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Timberk T-HU3-A17M-BL;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 195 мм;Высота: 265 мм;Глубина: 195 мм;Вес: 0.85 кг;
