Источник: https://www.dns-shop.ru/product/248cb58cb98bd7ba/uvlaznitel-vozduha-kitfort-kt-2887-2/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Kitfort КТ-2887-2
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Kitfort КТ-2887-2 с ультразвуковой мембраной превращает воду в мелкодисперсный холодный пар и подает его в помещение. Он имеет компактные размеры и резервуар объемом 0.24 л. Корпус выполнен из пластика в оранжевом цвете. Верхняя часть снимается для простой очистки. Удобное добавление воды в резервуар обеспечивается благодаря отверстию в верхней части и мерному стакану. Увлажнитель Kitfort КТ-2887-2 управляется при помощи электронной панели с кнопками и пульта ДУ. Подсветка с регулировкой уровня яркости создает эффект огня при распылении влаги. Технология защиты от работы без воды повышает безопасность в эксплуатации прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Kitfort КТ-2887-2;Основной цвет: оранжевый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Установка: настольная;
Увлажнение:
Расход воды: 20 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 0.24 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 15.6 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, мерный стакан;
Габариты и вес:
Ширина: 210 мм;Высота: 135 мм;Глубина: 81 мм;Вес: 0.5 кг;
