Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bb88b7e5d2037b61/uvlaznitel-vozduha-ballu-uhb-455/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Ballu UHB-455
Описание товара:
Ультразвуковой увлажнитель воздуха Ballu UHB-455 с объемом резервуара 4,5 л – незаменимый помощник в качественном увлажнении воздуха помещений площадью до 35 кв. м. Простой способ пополнения резервуара экономит ваше время. Достаточно поднять верхнюю крышку увлажнителя и наполнить бак водой. Благодаря высокой скорости увлажнений – 350 мл/ч – воздух в помещении быстро придет в оптимальное состояние, при котором легко дышится. Управлять интенсивностью выхода пара поможет удобная ручка регулятора. Вы можете установить прибор как в спальне, так и в просторную гостиной. Его эффективности хватит, чтобы увлажнить воздух в помещении до 35 кв. м за короткое время. В комплект входит фильтр-картридж, который смягчает воду и очищает ее от солей жесткости. Ароматерапия может оказывать положительное влияние на здоровье и настроение человека. Добавьте пару капель любимого эфирного масла в воду и наслаждайтесь неповторимой атмосферой с пользой для здоровья.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Ballu UHB-455;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 35 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 12.8 ч;Уровень шума: 21 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 30 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: степень защиты IPX0;
Габариты и вес:
Ширина: 215 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 215 мм;Вес: 1.15 кг;
