Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3302ed34d37a9ef1/uvlaznitel-vozduha-primera-hup-r3155-ta/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Primera HUP-R3155-TA
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Primera HUP-R3155-TA – надежная и высокопроизводительная ультразвуковая модель, обладающая изящным дизайном и компактными размерами. Прибор размещается на столе в помещении площадью не более 40 кв.м. Прозрачный бак для воды вмещает в себя 5.5 л. При расходе, не превышающем 280 мл/ч, такого объема хватит на многие часы непрерывного функционирования увлажнителя. Пользователям, которые хотят оградить себя от сухого воздуха не только днем, но и ночью, также понравится низкий уровень шума прибора, не превышающий 35 дБ. Увлажнитель воздуха Primera HUP-R3155-TA порадует расширенным функционалом и удобной настройкой интенсивности испарения. В данной модели присутствует гигростат, который позволит прибору поддерживать заданный уровень влажности в помещении. Благодаря верхнему заливу воды вам больше не придется нести резервуар на кухню или в ванную комнату для того, чтобы наполнить его водой. Прибор прослужит долгий срок за счет встроенной защитной системы, которая автоматически выключает его, когда вода в баке заканчивается.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Primera HUP-R3155-TA;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 280 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: класс пылевлагозащиты IPX0, класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 230 мм;Высота: 305 мм;Глубина: 210 мм;Вес: 1.4 кг;
