Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4081876fdeb8ed20/uvlaznitel-vozduha-hiper-hi-pps01/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: HIPER HI-PPS01
Описание товара:
Увлажнитель воздуха HIPER HI-PPS01 рекомендован для обслуживания площади до 30 м². Он оборудован резервуаром для воды емкостью 3 л. Гигростат поддерживает установленный уровень влажности в автоматическом режиме. Воздушный фильтр задерживает пыль, шерсть животных, волосы. Увлажнитель воздуха HIPER HI-PPS01 управляется с помощью сенсорной панели на корпусе. Таймер позволяет программировать необходимое время работы. Для повышения безопасности в увлажнителе реализована технология автоматического отключения при недостаточном количестве воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: HIPER HI-PPS01;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: традиционный;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 5 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 210 мм;Высота: 315 мм;Глубина: 210 мм;Вес: 1.6 кг;
