Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3bdfaacad0fe3330/uvlaznitel-vozduha-boneco-u700/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Boneco U700
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Boneco U700 представлен в элегантном дизайне, благодаря которому устройство превращается в стильное украшение интерьера. Настольный прибор с белым пластиковым корпусом способен работать в комнате с площадью в пределах 80 кв.м. Устройство действует с потребляемой мощностью 180 Вт и способно непрерывно работать в течение 15 часов. Оборудование весит 4.6 кг и обладает габаритами 19х32.5х36 см. Модель U700 дополняется сенсорным управлением и гигростатом. Ультразвуковой увлажнитель воздуха расходует воду в 9-литровой емкости в количестве 600 мл/час и дополняется возможностью регулирования интенсивности испарения. Прибор дополнен функцией ароматизации, дисплеем и индикацией о низком уровне воды в резервуаре. Также увлажнитель оснащен таймером, системой автоматического отключения и привлекательной подсветкой корпуса.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Boneco U700;Код производителя: [НС-1073564];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 80 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 15 ч;Уровень шума: 25 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 600 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 9 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 180 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, фильтр-картридж, фильтр с ионообменной смолой;Дополнительно: бесшумная работа, индикация работы, таймер до 9 ч;
Габариты и вес:
Ширина: 190 мм;Высота: 325 мм;Глубина: 360 мм;Вес: 4.6 кг;
