Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6507e81ddd502ff2/uvlaznitel-vozduha-timberk-t-hu35-a14e-w/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Timberk T-HU3.5-A14E-W
Описание товара:
Прекрасным помощником в поддержании необходимого уровня влажности воздуха станет ультразвуковой увлажнитель воздуха. Принцип работы этого прибора основан на превращении воды в пар при помощи ультразвуковой мембраны. Ультразвуковой увлажнитель воздуха Timberk T-HU3.5-A14E-W поможет наладить микроклимат в доме, сделать его комфортнее.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Timberk T-HU3.5-A14E-W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Установка: настольная;
Увлажнение:
Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, щетка;
