Источник: https://www.dns-shop.ru/product/31b0b6eddeb9ed20/uvlaznitel-vozduha-hiper-hi-had1/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: HIPER HI-HAD1
Описание товара:
Увлажнитель воздуха HIPER HI-HAD1 в компактном белом корпусе подходит для установки на стол, тумбу или в узкую нишу. Встроенная АКБ выдерживает 4 ч работы без подзарядки, позволяет использовать устройство вдали от розетки. Мощности модели хватает для увлажнения воздуха в помещении площадью 20 м². УЗ-устройство HIPER HI-HAD1 оснащено баком на 270 мл воды для 9 ч работы без дозаправки. Вы можете настраивать интенсивность испарения и использовать 2 режима: непрерывное и прерывистое увлажнение с интервалами 3 сек. Увлажнитель с потребляемой мощностью 2 Вт допускает зарядку от ПК или прикуривателя авто.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: HIPER HI-HAD1;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 36 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 30 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 0.27 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: нет;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 2 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 69 мм;Высота: 152 мм;Глубина: 69 мм;
