Источник: https://www.dns-shop.ru/product/03dd793e0e2abeb7/uvlaznitel-vozduha-kitfort-kt-3810/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Kitfort КТ-3810
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Kitfort КТ-З810 — компактный портативный прибор, который создаст благоприятный микроклимат рядом с вами. Устройство работает в двух режимах: непрерывном и импульсном. В им­пульсном режиме подача тумана будет циклически включаться на 4 секунды, затем прекращаться на 1 секунду. Благодаря работе от аккумулятора увлажни­тель можно поставить в любом удобном месте. Устройство имеет функцию автоотключения через 8 часов работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Kitfort КТ-3810;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 23 ч;
