Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d7925ab18cfc05a0/uvlaznitel-vozduha-ballu-uhb-950-et/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Ballu UHB-950 ET
Описание товара:
Ультразвуковой увлажнитель воздуха Ballu UHB-950 ET подходит для напольной или настольной установки. Подсветка корпуса превращает устройство в необычный элемент декора. С помощью сенсорных кнопок вы можете настраивать режим работы, интенсивность испарения и направление потока пара. Увлажнитель с емкостью на 4.5 л воды может работать непрерывно 11 часов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Ballu UHB-950 ET;Код производителя: [НС-1635806];Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 11 ч;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 400 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 110 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, фильтр-картридж;
Габариты и вес:
Ширина: 22.8 мм;Высота: 32.2 мм;Глубина: 17.9 мм;Вес: 1.9 кг;
