Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0a6325bb4b8653f8/uvlaznitel-vozduha-timberk-t-hu6-a20e-w/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Timberk T-HU6-A20E-W
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Timberk T-HU6-A20E-W с ультразвуковой технологией превращает воду в мелкодисперсные частицы пара, насыщая ими воздух в помещении и обеспечивая благоприятный микроклимат. Данная модель оснащена регулировкой интенсивности распыления и направления потока пара. Резервуар емкостью 6 литров гарантирует продолжительное время работы, а в случае недостаточного количества воды прибор автоматически отключается. Из особенностей Timberk T-HU6-A20E-W отмечаются функция ароматизации при использовании эфирного масла, ночной режим.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Timberk T-HU6-A20E-W;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 18 ч;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация работы, индикация таймера, класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 223 мм;Высота: 294 мм;Глубина: 217 мм;Вес: 1.4 кг;
