Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f82e45a4eb613333/uvlaznitel-vozduha-deerma-humidifier-white-dem-f600/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma Humidifier White DEM-F600
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma Humidifier White DEM-F600 дополнен встроенным таймером, обеспечивающим его автоматическое выключение в заданный пользователем временной промежуток. Увеличенный до 5 л объем основного резервуара гарантирует продолжительную автономную работу домашнего помощника. Используя соответствующий сенсорный переключатель, вы отрегулируете интенсивность испарения, а также получите мгновенный доступ к иным параметрам. Несомненным плюсом Deerma Humidifier White DEM-F600 является наличие особого картриджа, который способствует значительному смягчению воды. Прочная ручка на корпусе призвана облегчить переноску устройства в необходимое место. Как только настанет время пополнить резервуар с жидкостью, вас проинформирует соответствующий индикатор. Производительности устройства достаточно для эффективного обслуживания помещений площадью до 40 кв. м.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma Humidifier White DEM-F600;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 15 ч;Уровень шума: 36 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 310 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: нет;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: антибактериальный картридж, документация, угольный фильтр;Дополнительно: режим работы x 3, ручка для переноски;
Габариты и вес:
Ширина: 208 мм;Высота: 315 мм;Глубина: 208 мм;Вес: 1.3 кг;
