Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4a422110b9e72eb0/uvlaznitel-vozduha-scarlett-sc-ah986m22/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Scarlett SC-AH986M22
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-AH986M22 оснащен поворотным переключателем для выбора параметров работы. Скорость испарения не превышает отметку 300 мл/ч. Повторное наполнение основного резервуара объемом 3.8 л потребуется спустя 25 ч. Защитная система выключает прибор при нехватке жидкости. Увлажнитель воздуха Scarlett SC-AH986M22 поддерживает режим ароматизации. Достаточно наполнить отсек подходящим маслом. В верхней части корпуса предусмотрено отверстие для удобного залива воды в емкость. Мощность модели рассчитана на обслуживание площади до 30 м². Спрятанные в основании ножки способствуют устойчивой настольной фиксации. Подсветка делает устройство заметнее в темное время.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Scarlett SC-AH986M22;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 25 ч;Уровень шума: 33 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.8 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;Длина сетевого шнура: 1 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 163 мм;Высота: 267 мм;Глубина: 163 мм;Вес: 0.7 кг;
