Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2235f63bbf1d2ff4/uvlaznitel-vozduha-scarlett-sc-ah986e22/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Scarlett SC-AH986E22
Описание товара:
Увлажнитель воздуха SC-AH986E22 оснащен функцией верхнего долива воды для максимально комфортного использования прибора. Нет необходимости выемки резервуара, что позволяет избежать разбрызгивания воды. Для создания приятной и ароматной атмосферы, достаточно лишь добавить несколько капель аромамасла в капсулу. Резервуар вмещает в себя 4.8 литра воды, чего достаточно для увлажнения помещения площадью до 30 квадратных метров. Встроенный гигростат дает возможность регулировать влажность воздуха в помещении и отображает на дисплее текущий уровень влажности, что помогает создать оптимальный микроклимат.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Scarlett SC-AH986E22;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.8 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от аккумулятора;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Вес: 0.99 кг;
