Источник: https://www.dns-shop.ru/product/74e8da91c38c3330/uvlaznitel-vozduha-scarlett-sc-ah986e07/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Scarlett SC-AH986E07
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-AH986E07 - надежная модель для создания оптимального климата в помещении. С наступлением холодов в домах активируется система отопления, которая сильно пересушивает воздух. Недостаточная влажность в комнате может привести к проблемам с кожей и волосами, чтобы избежать подобных неприятностей, было создано представленное устройство. Классическая бело-серая расцветка корпуса позволит прибору занять свое законное место в любом помещении. Мощность энергопотребления модели равняется 23 Вт, она идеально подойдет для обслуживания комнаты площадью до 45 м². Увлажнитель воздуха Scarlett SC-AH986E07 необходимо устанавливать на пол. Управление реализовано при помощи удобной сенсорной панели. Модель относится к ультразвуковому типу увлажнителей, отличающихся большей производительностью. Расход воды составит 400 мл/час, общая емкость резервуара равняется 4.6 л. Предусмотрена возможность регулировки интенсивности испарения и использования ароматических масел. Таймер до 12 часов позволит настроить параметры работы прибора на любое удобное для вас время.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Scarlett SC-AH986E07;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 45 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 30 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 400 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.6 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;Длина сетевого шнура: 1 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация температуры воздуха, режим работы x 3, режим сна, уменьшение яркости дисплея;
Габариты и вес:
Ширина: 195 мм;Высота: 282 мм;Глубина: 195 мм;Вес: 0.9 кг;
