Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0d8ef43d2d483333/uvlaznitel-vozduha-deerma-dem-f628/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma DEM-F628
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma DEM-F628 наполнит воздух в помещении живительной влагой, которая так необходима коже в отопительный сезон и знойными летними днями. Благодаря увеличенному до 5 л объему основного резервуара гарантировано продолжительное автономное функционирование прибора. Помимо основной функции, домашний помощник справится с наполнением воздуха приятным чарующим ароматом. Мгновенный доступ к функционалу увлажнителя воздуха Deerma DEM-F628 обеспечивает представленная механическими элементами панель управления. Соответствующий индикатор, которым дополнен корпус, своевременно проинформирует вас, что пришло время наполнить бак водой. Мощности этого прибора достаточно для эффективной работы в помещениях площадью до 30 кв. м.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma DEM-F628;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 12 ч;Уровень шума: 36 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-220 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 170 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 170 мм;Вес: 1.2 кг;
