Источник: https://www.dns-shop.ru/product/06479d304d1a76de/uvlaznitel-vozduha-primera-hup-g1035-tal/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Primera HUP-G1035-TAL
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Primera HUP-G1035-TAL – высокопроизводительная модель с изящным дизайном и компактными размерами, которой легко найдется место в любом помещении. С помощью этого прибора вы сможете создать оптимальный микроклимат в комнате, ведь слишком сухой воздух приводит к пересушиванию слизистых носа и кожных покровов, вызывая раздражение. Модель, облаченная в корпус из белого пластика, подходит для эксплуатации в помещении площадью до 30 кв.м. В процессе работы она издает шум, не превышающий показателя 35 дБ, что позволит оставлять ее функционировать на ночь. Увлажнитель воздуха Primera HUP-G1035-TAL обладает вместительным резервуаром на 5 л, которого за счет расхода 250 мл/ч хватает на длительный срок. Удобный поворотный регулятор на корпусе позволит одним движением настроить интенсивность испарения, также вы сможете регулировать направление потока пара. Комфорту при эксплуатации прибора способствует верхний залив воды. Если жидкость в резервуаре неожиданно закончится, система защиты от работы без воды предотвратит выход устройства из строя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Primera HUP-G1035-TAL;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 250 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация работы, класс пылевлагозащиты IPX0, класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 225 мм;Высота: 323 мм;Глубина: 225 мм;Вес: 1.39 кг;
