Источник: https://www.dns-shop.ru/product/56583fc854791971/uvlaznitel-vozduha-electrolux-ehu-6215d/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Electrolux EHU-6215D
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Electrolux EHU-6215D — это идеальный выбор для поддержания оптимального уровня влажности в вашем доме. Он сочетает в себе технологии и удобный дизайн, что делает его не только функциональным, но и стильным элементом интерьера. С 6 режимами работы, сенсорным управлением и пультом ДУ, он легко настраивается под ваши потребности. Функции ионизации и ароматизации делают воздух свежим и чистым, а защита от работы без воды обеспечивает безопасность. Увлажнитель может непрерывно работать до 13 часов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Electrolux EHU-6215D;Код производителя: [НС-1633509];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 13 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 450 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, детский режим, ночной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 110 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, щетка;Дополнительно: индикация работы, индикация режимов работы, индикация температуры воздуха, индикация уровня влажности, класс пылевлагозащиты IP20, регулировка яркости подсветки, режим здоровье, режим холодный парещё;
Габариты и вес:
Ширина: 194 мм;Высота: 323 мм;Глубина: 242 мм;Вес: 1.675 кг;
