Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7acd30af31d9ed20/uvlaznitel-vozduha-dexp-hm-600wma/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: DEXP HM-600WMA
Описание товара:
Ультразвуковой увлажнитель воздуха DEXP HM-600WMA вырабатывает холодный пар без образования опасного для мебели конденсата. Устройство тихо работает и плавно повышает уровень влажности. Модель со средним расходом воды 330 мл/ч подходит для установки в комнату площадью 50 м². Увлажнитель оснащен емкостью на 6 л с поддержкой добавления ароматических масел. Есть защитная функция автоотключения при отсутствии воды. На корпусе с декоративной подсветкой есть цифровой дисплей с индикацией уровня влажности и количества жидкости в резервуаре. DEXP HM-600WMA позволяет вручную настраивать интенсивность испарения воды и менять направление потока пара. Благодаря встроенному гигростату устройство может работать в автоматическом режиме: включаться при низком уровне влажности и отключаться при достижении заданного значения. Есть функции генерации теплого пара и работы по таймеру.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: DEXP HM-600WMA;Код производителя: [SCK- 3Q60B];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 18 ч;Уровень шума: 42 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 330 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 95 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: класс пылевлагозащиты IPX0;
Габариты и вес:
Ширина: 205 мм;Высота: 325 мм;Глубина: 235 мм;Вес: 2.3 кг;
