Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b28a8450bc5d87b2/uvlaznitel-vozduha-primera-hup-w3080-ta/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Primera HUP-W3080-TA
Описание товара:
Ультразвуковой увлажнитель воздуха Primera HUP-W3080-TA белого цвета рассчитан на обслуживание площади до 40 м². Модель оснащена дисплеем, отображающим температуру и влажность. Увлажнитель можно установить на полу или столе. 8-литровый резервуар для воды гарантирует устройству работу в течение многих часов. Интенсивность испарения регулируется. Максимальный расход воды – 300 мл/ч. Увлажнитель поддерживает функцию таймера и ночной режим. Для управления используются сенсорная панель и беспроводной пульт. Увлажнитель воздуха Primera HUP-W3080-TA автоматически отключается при отсутствии воды. Уровень шума устройства – лишь 35 дБ. Ночью увлажнитель не нарушит сон, а днем его работу будет почти невозможно услышать. Потребляемая мощность модели – 28 Вт.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Primera HUP-W3080-TA;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: напольная, настольная;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 8 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 28 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, щетка;Дополнительно: класс пылевлагозащиты IPX0, класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 225 мм;Высота: 708 мм;Глубина: 191 мм;Вес: 2.2 кг;
