Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4e789e1b81bd3361/uvlaznitel-vozduha-electrolux-ehu-3715d/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Electrolux EHU-3715D
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Electrolux EHU 3715D – полезный прибор любого дома. Он будет особенно необходим зимой. В это время года влажность воздуха низкая, а в помещении работают отопительные приборы. Electrolux EHU 3715D поможет создать комфортные условия. При применении данной модели испаряется вода и воздух насыщается влагой. Нельзя не отметить высокую производительность этого увлажнителя. Он способен обслуживать площадь до 50 м². Устройство подойдет для установки в очень большом помещении или в маленькой квартире. Поставить увлажнитель можно на стол. Вы подберете подходящее место для его размещения. Мощность данной модели составляет 110 Вт. Этого вполне достаточно для полноценной дальнейшей эксплуатации. Увлажнитель ультразвукового типа. Устройства данного класса прекрасно справляются со своими задачами. Объем емкости - 5 литров. Если учесть, что за один час увлажнитель расходует 450 мл воды, то время автономной работы составляет 11 часов. В результате устройство не требует постоянного обслуживания. Есть индикатор низкого уровня воды. Вы сможете понять, когда нужно выполнить заполнение емкости. В увлажнителе установлен дисплей, на который выводятся установленные параметры.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Electrolux EHU-3715D;Код производителя: [НС-1073570];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 11 ч;Уровень шума: 25 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 450 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, детский режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 110 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, фильтр-картридж, щетка;Дополнительно: 4-х ступенчатая система стерилизации пара, индикация работы, индикация температуры воздуха, релаксационное освещение Relax Therapy, функция защиты от детейещё;
Габариты и вес:
Ширина: 209 мм;Высота: 382 мм;Глубина: 209 мм;Вес: 2.3 кг;
