Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fe55ea742c1d6463/uvlaznitel-vozduha-reoka-rkah-c300/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Reoka RKAH-C300
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Reoka RKAH-C300 в белом цвете — отлично подходит для поддержания оптимального уровня влажности в вашем помещении. С объемом бака 6 литров, он обеспечивает до 20 часов непрерывной работы. Мягкая подсветка добавляет уют и создает атмосферу спокойствия. Этот увлажнитель станет отличным дополнением к вашему интерьеру, заботясь о здоровье и комфорте вашей семьи.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Reoka RKAH-C300;Код производителя: [CF-2168T];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 90 ч;Уровень шума: 32 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 110-240 В / 50-60 Гц;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, щетка;
Габариты и вес:
Ширина: 221 мм;Высота: 463 мм;Глубина: 221 мм;Вес: 1.7 кг;
