Источник: https://www.dns-shop.ru/product/835cda990c80ed20/uvlaznitel-vozduha-xiaomi-smart-humidifier-2/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Xiaomi Smart Humidifier 2
Описание товара:
Ультразвуковой увлажнитель воздуха Xiaomi Smart Humidifier 2 с лаконичным белым дизайном и приятной подсветкой корпуса подходит для установки на стол или прикроватную тумбу. Работа с уровнем шума 38 дБ позволяет оставлять устройство включенным на ночь. Вы можете настраивать направление потока пара и интенсивность испарения. Xiaomi Smart Humidifier 2 с УФ-стерилизацией для удаления до 99.9% бактерий и микробов отлично подходит для детской комнаты. Модель оснащена емкостью для 4.5 л воды с удобным верхним заливом. Устройство обладает автоматическим, ручным и ночным режимами работы, функцией ароматизации воздуха. Вы можете управлять настройками с помощью кнопок на корпусе или мобильного приложения Mi Home.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Xiaomi Smart Humidifier 2;Код производителя: [BHR6026EU];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 32 ч;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Голосовой помощник: Алиса;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 28 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 190 мм;Высота: 335 мм;Глубина: 190 мм;Вес: 1.57 кг;
