Источник: https://www.dns-shop.ru/product/71c9a8f694dd041b/uvlaznitel-vozduha-centek-st-5104/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Centek СТ-5104
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Centek СТ-5104 оснащен резервуаром емкостью 2.8 л. Ультразвуковая мембрана превращает воду в холодный туман и равномерно подает его в помещение. Гигростат поддерживает заданный уровень влажности в автоматическом режиме. На передней стороне увлажнителя Centek СТ-5104 расположена панель с цифровым дисплеем и сенсорными кнопками. Для управления на расстоянии в комплекте поставляется пульт ДУ. С помощью таймера можно настраивать определенное время работы. Разноцветная подсветка корпуса создает комфортную атмосферу в темноте.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Centek СТ-5104;Код производителя: [58239];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 35 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 38 ч;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 200 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 2.8 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 27 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация уровня влажности;
