Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d46f9786d334c50a/uvlaznitel-vozduha-scarlett-sc-ah986e100/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Scarlett SC-AH986E100
Описание товара:
Ультразвуковой увлажнитель воздуха Scarlett SC-AH986E100 – компактный прибор, рассчитанный на настольную установку. Модель подходит для работы в помещениях типовой высоты, площадь которых не превышает 30 м². 3.5-литровый резервуар достаточен для работы увлажнителя в течение всего дня. Интенсивность испарения можно регулировать. Максимальный расход воды – 300 мл/ч. Увлажнитель имеет 2 режима работы – автоматический и ручной. Предусмотрена возможность изменения направления потока пара. Дополнительная функция увлажнителя – индикация температуры воздуха. Увлажнитель воздуха Scarlett SC-AH986E100 управляется с помощью сенсорной панели, голосовых команд или мобильного приложения. Прибор отличается малошумностью и низким энергопотреблением. Потребляемая мощность увлажнителя – лишь 23 Вт. Увлажнитель имеет белый цвет. Это универсальное цветовое решение: оно гармонично сочетается с интерьером подавляющего большинства помещений. Размеры увлажнителя – 20x20x29 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Scarlett SC-AH986E100;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Home Intellect, Smart Life;Голосовой помощник: Алиса;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация температуры воздуха;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 290 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 0.92 кг;
