Источник: https://www.dns-shop.ru/product/67af3bddb5013332/uvlaznitel-vozduha-ballu-uhb-1500/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Ballu UHB-1500
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Ballu UHB-1500 поддерживает благоприятный микроклимат и улучшает самочувствие. Ультразвуковая технология с использованием специальной мембраны превращает воду в мелкодисперсный пар. Резервуар для воды объемом 7.5 л обеспечивает длительное время работы увлажнителя в непрерывном режиме и обладает антибактериальным покрытием. Модель оснащена регулировкой интенсивности испарения и направлением потока пара. Функция ионизации улучшает качество сна и оптимизирует работу иммунной системы. С помощью таймера можно установить определенное время увлажнения. Из особенностей Ballu UHB-1500 – подсветка и панель с цифровым дисплеем.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Ballu UHB-1500;Код производителя: [НС-1172321];Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 21 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 360 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 7.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, детский режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 110 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, фильтр-картридж;Дополнительно: индикация работы, индикация температуры воздуха, таймер до 24 ч, функция защиты от детей;
Габариты и вес:
Ширина: 290 мм;Высота: 420 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 2.6 кг;
