Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fe4b22f2eb80c587/uvlaznitel-vozduha-pioneer-hds44/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Pioneer HDS44
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Pioneer HDS44 – настольная модель в белом корпусе с цифровым дисплеем и сенсорными кнопками. Приятная подсветка с 7 режимами свечения заменяет ночник. Устройство оснащено индикацией низкого уровня воды и блокировкой включения с пустой емкостью. Pioneer HDS44 может работать в бесшумном ночном или автоматическом режиме. Вы можете менять направление потока пара и настраивать интенсивность испарения. Скорости расхода воды 300 мл/ч хватает для увлажнения воздуха в комнате 25 м². Емкость объемом 4.5 л с не требует долива в течение 12 ч. Вы можете использовать функции таймера и ароматизации воздуха.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Pioneer HDS44;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 12 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: режим подсветки x 7, таймер до 12 ч;
