Источник: https://www.dns-shop.ru/product/33339cdcc98d8ae6/uvlaznitel-vozduha-redmond-rhf-3328/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Redmond RHF-3328
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Redmond RHF-3328 способен поддерживать заданный уровень влажности до 17 часов непрерывно. Благодаря ультразвуковой мембране частицы воды превращаются в мелкодисперсный холодный туман. Увлажнитель оснащен резервуаром емкостью 4.5 л и отверстием в верхней части для удобного наполнения. Прозрачная мерная шкала обеспечивает контроль количества воды. В увлажнителе воздуха Redmond RHF-3328 используется сенсорное управление. Сопло подачи пара предусматривает вращение на 360° и регулировку направления. Система защитного отключения исключает работу прибора при отсутствии воды и снятии резервуара.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Redmond RHF-3328;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: бежевый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 17 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 260 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 167 мм;Высота: 349 мм;Глубина: 185 мм;Вес: 1.2 кг;
