Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c0e1995ecf9b4e8b/uvlaznitel-vozduha-kitfort-kt-2885/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Kitfort КТ-2885
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Kitfort КТ-2885 в белом корпусе допускает как напольную, так и настольную установку. Электроприбор действует по ультразвуковому принципу и создает на выходе водяной пар, эффективно увлажняя воздух в помещении и создавая комфортный микроклимат. Модель с объемом резервуара для воды 5 литров особенно актуальна для офисных помещений с пересушенным из-за обилия работающей оргтехники воздухом. Наибольшая производительность увлажнителя оценивается на уровне 400 мл/ч, а интенсивность работы можно регулировать. Увлажнитель воздуха Kitfort КТ-2885 отличается рабочей шумностью не выше 45 дБ и может непрерывно работать на протяжении 12.5 ч. Прибор поддерживает функцию ионизации воздуха для устранения мелкой пыли и борьбы с болезнетворной микрофлорой. Благодаря функции ароматизации он может насыщать воздух помещения приятными ароматами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Kitfort КТ-2885;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 12.5 ч;Уровень шума: 45 дБ;
