Источник: https://www.dns-shop.ru/product/02ddb80bec534473/uvlaznitel-vozduha-kitfort-kt-2864/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Kitfort КТ-2864
Описание товара:
Детский дизайн и встроенная подсветка превратят увлажнитель воздуха Kitfort КТ-2864 в оригинальный ночник для ребенка. Скорость испарения не превышает значение 30 мл/ч, что позволяет прибору работать без перерыва и необходимости наполнения основного резервуара на протяжении 8 ч. Увлажнитель воздуха Kitfort КТ-2864 оснащен ночным режимом, основная задача которого заключается в уменьшении уровня производимого шума. Установка параметров производится через кнопочную панель. Отверстие в верхней части корпуса поможет удобно залить воду в соответствующую емкость.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Kitfort КТ-2864;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: голубой;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 8 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 30 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 0.15 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: есть;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от USB;Напряжение питания: 5 В;Потребляемая мощность: 2 Вт;Длина сетевого шнура: 1 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, кабель USB;
Габариты и вес:
Ширина: 80 мм;Высота: 145 мм;Глубина: 80 мм;Вес: 0.15 кг;
