Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7ae46142deb9ed20/uvlaznitel-vozduha-hiper-hi-had2/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: HIPER HI-HAD2
Описание товара:
Увлажнитель воздуха HIPER HI-HAD2 в компактном черном корпусе с диаметром 6.9 см и высотой 15.2 см подходит для установки в узкую нишу и даже подстаканник компьютерного стола. Работа от АКБ в течение 4 ч делает устройство независимым от расположения розетки. Потребляемая мощность 2 Вт допускает зарядку модели от USB-порта или прикуривателя авто. HIPER HI-HAD2 с простым кнопочным управлением работает в 2 режимах: непрерывный и прерывистый с интервалами 3 сек. Устройство увлажняет воздух в помещении площадью 20 м². Благодаря расходу воды 30 мл/ч емкость на 270 мл требует дозаправки только через 9 ч работы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: HIPER HI-HAD2;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 36 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 30 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 0.27 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: нет;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 2 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 69 мм;Высота: 152 мм;Глубина: 69 мм;
