Источник: https://www.dns-shop.ru/product/39111f653db6287a/uvlaznitel-vozduha-scarlett-sc-ah986e24/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Scarlett SC-AH986E24
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Scarlett SC-AH986E24 оснащен функцией верхнего долива воды для максимально комфортного использования прибора. Нет необходимости выемки резервуара, что позволяет избежать разбрызгивания воды. Для создания приятной и ароматной атмосферы, достаточно лишь добавить несколько капель аромамасла в капсулу. Резервуар вмещает в себя 4.0 литра воды, чего достаточно для увлажнения помещения площадью до 25 квадратных метров. Увлажнитель имеет три скорости выхода пара, которые регулируются легким касанием по сенсорной панели, а также встроенный гигростат c функцией SMART- увлажнения, которая автоматически регулирует скорость выхода пара, относительно влажности воздуха в помещении, что помогает создать оптимальный микроклимат. При отсутствии воды в увлажнителе, прибор автоматически отключается для сохранения длительного срока службы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Scarlett SC-AH986E24;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 40 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация уровня влажности, класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 183 мм;Высота: 295 мм;Глубина: 183 мм;Вес: 0.9 кг;
