Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1181beea6af2a68a/uvlaznitel-vozduha-royal-clima-impero-ruh-im30035e-wt/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Royal Clima Impero RUH-IM300/3.5E-WT
Описание товара:
IMPERO - ультразвуковой увлажнитель воздуха от ROYAL CLIMA. Практичный и лаконичный прибор для увлажнения воздуха в помещении. На фронтальной части прибора расположена электронная панель управления и LED-дисплей для визуальной индикации работы. Умный режим автоматического контроля влажности будет поддерживать комфортный микроклимат на протяжении всей работы устройства. Возможна установка таймера от 1 до 12 часов. Многоцветная подсветка резервуара для воды создаст уют в помещении, возможен выбор 1 из 7 цветов.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Royal Clima Impero RUH-IM300/3.5E-WT;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 11 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.5 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: класс электрозащиты II, степень защиты IPX0;
Габариты и вес:
Ширина: 285 мм;Высота: 260 мм;Глубина: 176 мм;Вес: 1.3 кг;
