Источник: https://www.dns-shop.ru/product/505f29e22407f091/uvlaznitel-vozduha-kitfort-kt-2880/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Kitfort КТ-2880
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Kitfort КТ-2880 с белым напольным дизайном подходит для помещений в 30 м². Благодаря среднему расходу воды 300 мл/ч из емкости на 12 л устройство выдерживает до 40 ч непрерывной работы. Перед сном вы можете устанавливать таймер до 12 ч и активировать бесшумный ночной режим. На цифровом дисплее Kitfort КТ-2880 показывает уровень влажности в комнате и предупреждает о пустеющей емкости. Вы можете управлять устройством с помощью пульта ДУ или сенсорных кнопок на корпусе. Модель поддерживает ручную настройку интенсивности испарения, использования эфирных масел для ароматизации. Устройство дополнено УФ-лампой и фильтр-картриджем для очистки/смягчения воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Kitfort КТ-2880;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 40 ч;Уровень шума: 50 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 12 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: нет;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.4 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: таймер до 12 ч;
Габариты и вес:
Ширина: 283 мм;Высота: 820 мм;Глубина: 212 мм;Вес: 2.8 кг;
