Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cd348531ca27390d/uvlaznitel-vozduha-dexp-dah-l3/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: DEXP DAH-L3
Описание товара:
Увлажнитель воздуха DEXP DAH-L3 в бежевом цвете. С объемом бака 3.7 литра, он обеспечивает эффективное увлажнение воздуха, поддерживая оптимальный уровень влажности. Низкий уровень шума, делает его незаменимым помощником во время сна или работы. Увлажнитель также оснащен мягкой подсветкой, добавляющей уют и создающей расслабляющую обстановку.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: DEXP DAH-L3;Код производителя: [SH-2306];Основной цвет: бежевый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 30 ч;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 310 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.7 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 122 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: расход воды в режиме теплый пар 270 мл/ч;
Габариты и вес:
Ширина: 180 мм;Высота: 310 мм;Глубина: 180 мм;Вес: 1.12 кг;
