Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d54374f83b3a74fa/uvlaznitel-vozduha-deerma-dem-f951w/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma DEM-F951W
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma DEM-F951W имеет 4 режима работы: поддержание влажности в диапазоне 30-80%, автоматический, ночной и детский. Ультразвуковая мембрана превращает воду в мелкодисперсный холодный пар и распространяет его в помещение. Внутри прибора расположен резервуар емкостью 4.8 л. Отверстие в верхней части корпуса обеспечивает простое наполнение водой. Увлажнитель воздуха Deerma DEM-F951W оснащен сенсорным цифровым дисплеем. Также реализовано управление через приложение на мобильном устройстве и посредством голосового ассистента Алиса. С помощью таймера можно программировать время отключения от 1 до 12 часов. Поворотный клапан предусматривает смену направления вывода пара. Если в резервуаре недостаточное количество воды, прибор автоматически отключается.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma DEM-F951W;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Установка: напольная;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.8 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, детский режим, ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smart Life;Экосистема умного дома: Яндекс;Голосовой помощник: Алиса;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 30 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 220 мм;Высота: 302 мм;Глубина: 218 мм;Вес: 2.5 кг;
