Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2c7a4556b95f9f85/uvlaznitel-vozduha-bq-hdr2001/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: BQ HDR2001
Описание товара:
Ультразвуковой увлажнитель воздуха BQ HDR2001 подходит для настольной установки. Подсветка корпуса превращает устройство в необычный элемент декора. С помощью сенсорных кнопок вы можете регулировать интенсивность испарения и направление потока пара. Система защиты блокирует включение увлажнителя с пустой емкостью.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: BQ HDR2001;Код производителя: [BQHDR2001White];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 18 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5.5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: щетка;Дополнительно: класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 182 мм;Высота: 345 мм;Глубина: 182 мм;Вес: 1.18 кг;
