Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8ce3207347e8d0a4/uvlaznitel-vozduha-xiaomi-smart-evaporative-humidifier/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Xiaomi Smart Evaporative Humidifier
Описание товара:
Xiaomi Smart Evaporative Humidifier работает по принципу естественного испарения, обеспечивая естественное увлажнение воздуха в вашем доме. Увеличение влажности осуществляется равномерно без образования тумана или формирования белого налета. 36 вращающихся испарительных лопастей, образующих слой «водяной мембраны» площадью 2 м². Верхний 85-мм поперечно-поточный вентилятор пропускает воздух через испарительные лопасти для более быстрого испарения, обеспечивая эффективность увлажнения до 240 мл/ч. Для непрерывного насыщения воздуха влагой в течении 15 часов при максимальной настройке увлажнитель Evaporative Humidifier обладает производительностью до 240 мл/ч и оснащен вместительным резервуаром для воды емкостью 4 л. При достижении минимального уровня воды в резервуаре Smartmi Evaporative Humidifier продолжает работать в течение восьми часов, автоматически испаряя остаточную воду. Это позволяет предотвратить распространение бактерий в воздухе и образование неприятного запаха
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Xiaomi Smart Evaporative Humidifier;Код производителя: [BHR8532EU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: традиционный;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 19 ч;Уровень шума: 50 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 400 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Bluetooth, Wi-Fi;Приложение для управления: MiHome;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 13.2 Вт;Длина сетевого шнура: 1.3 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: автоматическое испарение избыточной воды, антибактериальное испарение без тумана;
Габариты и вес:
Ширина: 230 мм;Высота: 390 мм;Глубина: 230 мм;Вес: 2.6 кг;
