Источник: https://www.dns-shop.ru/product/267fac8da2802eb1/uvlaznitel-vozduha-deerma-humidifier-f727/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma Humidifier F727
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma Humidifier F727 представлен в белом обтекаемом корпусе, который можно поставить на пол, стол или тумбу. Устройство весит 1 кг и обладает размерами 21.4x30.4x16.4 см. Комфортной эксплуатации способствует наличие дисплея с яркими индикаторами и электронного управления. Прибор Deerma Humidifier F727 оснащен 5-литровой емкостью для воды и удобной регулировкой интенсивности испарения. Устройство работает от стандартной электросети. Предусматривается наличие легко настраиваемого таймера и функции автоотключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma Humidifier F727;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: оранжевый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 10 ч;Уровень шума: 36 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 214 мм;Высота: 304 мм;Глубина: 164 мм;Вес: 1 кг;
