Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5c64c6f0c5d43330/uvlaznitel-vozduha-redmond-rhf-3316/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Redmond RHF-3316
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Redmond RHF-3316 смотрится стильно, благодаря черной расцветке и лаконичному дизайнерскому решению. Габариты представленной модели составляют 227х367х152 мм, а ее вес равен 2.86 кг. Потребляемая мощность устройства не превышает 105 Вт. Увлажнитель рассчитан на использование в помещении общей площадью до 35 м². Увлажнитель воздуха Redmond RHF-3316 может непрерывно работать в течение 12.5 часов. Устройство оснащено резервуаром для воды, который вмещает 5 л. Предусмотрены функции ионизации и ароматизации воздуха. Модель имеет сенсорный тип управления и оборудована светодиодным дисплеем. В комплекте прилагается пульт ДУ.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Redmond RHF-3316;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 35 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 12.5 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 400 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 105 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, щетка;
Габариты и вес:
Ширина: 227 мм;Высота: 367 мм;Глубина: 152 мм;Вес: 2.86 кг;
