Источник: https://www.dns-shop.ru/product/20a73b577e240f69/uvlaznitel-vozduha-deerma-dem-f360w/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma DEM-F360W
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma DEM-F360W оборудован электронной панелью управления, которая поможет определиться с интенсивностью испарения и выбрать направление пара. При включении подсветки устройство превращается в компактный ночник. Модель справится с полноценным обслуживанием помещений, площадь которых составляет 30 м². Объем основной емкости увлажнителя воздуха Deerma DEM-F360W составляет 4 л. Невысокий расход жидкости в 280 мл/ч способствует обеспечению автономной работы на протяжении 13 ч. Защитная технология выключит аксессуар при нехватке воды, тем самым предупредив внезапную поломку. Соответствующий фильтр займется нейтрализацией посторонних примесей, не допустив их оседания на внутренних элементах.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma DEM-F360W;Основной цвет: зеленый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 13 ч;Уровень шума: 42 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 280 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 176 мм;Высота: 366 мм;Глубина: 176 мм;Вес: 1.3 кг;
