Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d9303e6a16802ff2/uvlaznitel-vozduha-royal-clima-ruh-rv30080e-wt/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Royal Clima RUH-RV300/8.0E-WT
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Royal Clima RUH-RV300/8.0E-WT с контролем уровня влажности от 40 до 80%. Встроенный гигростат для индикации текущего уровня влажности в помещении. Электронная панель отображает: 3 режима скорости выхода пара, индикацию относительной влажности воздуха в помещении, таймер. Свободный выбор направления подачи пара, ротационная конструкция распылителя 360° Water UP I.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Royal Clima RUH-RV300/8.0E-WT;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: напольная;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 8 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 28 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация температуры воздуха;
Габариты и вес:
Ширина: 206 мм;Высота: 646 мм;Глубина: 205 мм;Вес: 1.7 кг;
