Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a992ad6ffaeaaccf/uvlaznitel-vozduha-zanussi-zh-40-et-ottimo/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Zanussi ZH 4.0 ET Ottimo
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Zanussi ZH 4.0 ET Ottimo поддерживает 3 режима работы, в том числе для уменьшения уровня шума в ночное время. Отверстие в верхней части корпуса помогает удобно наполнить 4.3-литровый резервуар водой. Интенсивность испарения составляет 350 мл/ч. Производительность рассчитана на обслуживание площади 35 м². Увлажнитель воздуха Zanussi ZH 4.0 ET Ottimo обладает защитной технологией, которая приостанавливает работу при недостатке воды в резервуаре. Сенсорная панель открывает доступ к параметрам. Программируемый таймер выключает прибор по завершении определенного временного интервала.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Zanussi ZH 4.0 ET Ottimo;Код производителя: [НС-1508595];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 35 м²;Установка: напольная, настольная;Уровень шума: 21 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.3 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 24 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация работы;
Габариты и вес:
Ширина: 275 мм;Высота: 241 мм;Глубина: 165 мм;Вес: 1.4 кг;
