Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0ee7484ce59d5cf8/uvlaznitel-vozduha-smartmi-humidifier-rainforest/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Smartmi Humidifier Rainforest
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Smartmi Humidifier Rainforest представлен в белом корпусе с емкостью для 3 л воды. Устройство подходит для настольной или напольной установки, работы в помещении с площадью до 25 м². Вы можете настраивать интенсивность испарения и направление потока пара в нужную сторону. Устройство выдерживает 15 ч непрерывной работы в автоматическом режиме. Smartmi Humidifier Rainforest дополнен системой отключения при отсутствии воды. Возможность верхнего залива упрощает процесс пополнения емкости. Вы можете управлять функционалом через сенсорную панель на корпусе, мобильное приложение или голосовых помощников Alexa и Google Ассистент. Модель дополнена таймером, бесшумной ночной программой и режимом самоочистки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Smartmi Humidifier Rainforest;Код производителя: [CJJSQ06ZM];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: золотистый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: традиционный;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 15 ч;Уровень шума: 50 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 200 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smartmi Link;Голосовой помощник: Alexa, Google Ассистент, Маруся;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 7 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: адаптер питания, документация;Дополнительно: режим самоочистки;
Габариты и вес:
Ширина: 280 мм;Высота: 530 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 3.3 кг;
