Источник: https://www.dns-shop.ru/product/36d51ca4c7a63bf8/uvlaznitel-vozduha-timberk-t-hu6-a19e-w/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Timberk T-HU6-A19E-W
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Timberk T-HU6-A19E-W с ультразвуковой технологией превращает воду в мелкодисперсные частицы пара, насыщая ими воздух в помещении и обеспечивая благоприятный микроклимат. Данная модель оснащена простой регулировкой интенсивности распыления и направления потока пара. Резервуар емкостью 5 литров гарантирует продолжительное время работы в режиме увлажнения и обладает антибактериальным покрытием, а в случае недостаточного количества воды прибор автоматически отключается для безопасности. Из особенностей Timberk T-HU6-A19E-W отмечаются функция ароматизации при использовании эфирного масла, ночной режим и ультрафиолетовая стерилизация.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Timberk T-HU6-A19E-W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Установка: настольная;Уровень шума: 39 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 110 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: расход воды в режиме теплый пар 450 мл/ч;
Габариты и вес:
Ширина: 235 мм;Высота: 322 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 2.91 кг;
