Источник: https://www.dns-shop.ru/product/053ccb13f4f33330/uvlaznitel-vozduha-ballu-uhb-310/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Ballu UHB-310
Описание товара:
Обеспечьте своему дому оптимальный микроклимат с увлажнителем воздуха Ballu UHB-310. Обслуживаемая им площадь составляет порядка 40 м², с ним в помещении будет достигнута нужная для комфортного пребывания в нем влажность, ведь вы можете регулировать интенсивность испарения на свое усмотрение. Ультразвуковой прибор отличается высокой эффективностью, расходует воду с показателем 300 мл/ч, объем резервуара для воды составляет 3 литра, этого достаточно на 10 часов работы. При полном испарении воды из резервуара прибор автоматически отключится. Ионообменный фильтр-картридж для воды избавляет воду от излишней жесткости, а фильтр предварительной очистки воздуха убережет внутренние детали прибора от быстрого износа. Ballu UHB-310 имеет капсулу для ароматических масел, которая позволит не только увлажнить воздух, но и наполнить дом приятными запахами. Увлажнитель отличается настольной установкой, он имеет прорезиненные ножки, которые обеспечат ему устойчивость на поверхности.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Ballu UHB-310;Код производителя: [НС-1091330];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 10 ч;Уровень шума: 21 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, фильтр-картридж;Дополнительно: индикация работы, прорезиненные ножки;
Габариты и вес:
Ширина: 176 мм;Высота: 226 мм;Глубина: 176 мм;Вес: 1.21 кг;
