Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6f27e3a85c929f42/uvlaznitel-vozduha-pioneer-hds12/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Pioneer HDS12
Описание товара:
Настольный увлажнитель воздуха Pioneer HDS12 оснащен сенсорными кнопками и дисплеем с отображением текущего уровня влажности. Вы можете управлять устройством через панель на корпусе или пульт ДУ. Емкость для воды дополнена фильтр-картриджем для очистки/смягчения и ТЭНом для предварительного нагрева. Pioneer HDS12 позволяет вручную настраивать интенсивность испарения, менять направление пара в нужную сторону. Расход воды со скоростью 500 мл/ч позволяет увлажнять воздух в комнате площадью около 25 м². Бак на 6 л не требует долива в течение 30 ч работы. Устройство дополнено функцией ароматизации и таймером, ручным и ночным режимами, защитой включения без воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Pioneer HDS12;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 30 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 400 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 180 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: расход воды в режиме теплый пар 500 мл/ч;
