Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7794218332f33330/uvlaznitel-vozduha-polaris-puh-7005-tfd/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Polaris PUH 7005 TFD
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Polaris PUH 7005 TFD отличает верхний залив воды, благодаря чему вам не придется переворачивать емкость, чтобы наполнить ее водой, и затем переворачивать ее обратно, чтобы установить ее на площадку прибора. Такая конструкция способствует удобству наполнения техники водой, необходимой для дальнейшего увлажнения воздуха в помещении. Настройка параметров работы модели реализована при помощи сенсорной панели управления и многофункционального дисплея, который отобразит выбранный вами режим увлажнения и прочие установки. Увлажнитель воздуха Polaris PUH 7005 TFD имеет три скорости подачи пара, каждая из которых оптимальна для определенной площади помещения и степени пересушенности воздуха в нем. Имеется автоматическое поддержание уровня влажности в комнате, благодаря которому вам не придется постоянно отвлекаться на устройство, чтобы изменить параметры увлажнения. Электронный гигрометр позволит вам определить уровень влажности воздуха. Специальный лоток для аромамасел наполнит комнату приятным и ненавязчивым ароматом.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Polaris PUH 7005 TFD;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 60 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 40 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 400 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 30 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, керамический фильтр;
Габариты и вес:
Ширина: 220 мм;Высота: 350 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 1.6 кг;
