Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5a6e4d86d21352d3/uvlaznitel-vozduha-deerma-dem-f950w/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma DEM-F950W
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma DEM-F950W с ультразвуковой мембраной превращает воду в мелкодисперсный холодный пар и равномерно распределяет его в пространстве. Он подходит для обслуживания площади до 50 м². Резервуар емкостью 8 л обеспечивает до 24 часов непрерывного увлажнения и имеет антибактериальное покрытие. Гигростат поддерживает заданные параметры в автоматическом режиме. На корпусе Deerma DEM-F950W расположены сенсорные кнопки. Для дистанционной настройки увлажнитель предусматривает управление со смартфона и при помощи голосового помощника Алиса. С помощью таймера можно программировать продолжительность функционирования до 9 часов. Защита от работы без воды повышает безопасность в пользовании техникой.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma DEM-F950W;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 24 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 390 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 8 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smart Life;Экосистема умного дома: Яндекс;Голосовой помощник: Алиса;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 24 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: таймер до 9 ч;
Габариты и вес:
Ширина: 202 мм;Высота: 544 мм;Глубина: 202 мм;Вес: 1.97 кг;
