Источник: https://www.dns-shop.ru/product/963fec7ea3f22ff1/uvlaznitel-vozduha-dexp-hd-340/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: DEXP HD-340
Описание товара:
Увлажнитель воздуха DEXP HD-340 станет неизменным ассистентом в каждом доме, поражая пользователей впечатляющим функционалом. Так, его основу составил 2.5-литровый бак с возможностью последующего наполнения через специальное отверстие в верхней части корпуса. Характерной чертой представленной модели является функция ароматизации – вам достаточно лишь залить в специальную емкость небольшой объем эфирных масел. Как только внутри основного резервуара закончится жидкость, сработает технология автоматического выключения, уберегающая увлажнитель воздуха DEXP HD-340 от случайной поломки. Используя это устройство, вы забудете о сухости кожных покровов в холоднее время года. Благодаря прочному круглому основанию возможно устойчивое положение домашнего помощника и на полу, и на журнальном столике.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: DEXP HD-340;Код производителя: [SC-3E25X];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 14 ч;Уровень шума: 30 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 200 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 2.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 26 Вт;Длина сетевого шнура: 1.83 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 180 мм;Высота: 270 мм;Глубина: 180 мм;Вес: 0.97 кг;
