Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c314215864b1de65/uvlaznitel-vozduha-centek-st-5103/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Centek СТ-5103
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Centek СТ-5103 создает и поддерживает благоприятный микроклимат в помещении благодаря подаче мелкодисперсного пара. Вода поступает на ультразвуковую мембрану и превращается в частички холодного увлажненного пара. Прозрачный резервуар объемом 4.5 л обеспечивает до 16 часов непрерывного увлажнения воздуха при полном заполнении. Сенсорная панель с дисплеем позволяет регулировать интенсивность распыления и направление потока. Благодаря встроенному гигростату заданный уровень влажности поддерживается в автоматическом режиме. Таймер помогает запрограммировать время работы. Крышка в верхней части позволяет доливать воду при необходимости. Технология защиты от включения без воды повышает безопасность в использовании Centek СТ-5103.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Centek СТ-5103;Основной цвет: зеленый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 35 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 16 ч;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 1.85 кг;
