Источник: https://www.dns-shop.ru/product/36ef2a96d7c99d09/uvlaznitel-vozduha-electrolux-ehu-6110d/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Electrolux EHU-6110D
Описание товара:
Ультразвуковой увлажнитель воздуха Electrolux EHU-6110D демонстрирует максимальную эффективность в помещении площадью до 40 м². Это возможно за счет того, что вместительность резервуара составляет 5.5 л. Вам не придется слишком часто его пополнять, а расход воды варьируется в пределах 300 мл/час. Интенсивность испарения регулируется, как и направление потока. Компактный увлажнитель Electrolux EHU-6110D имеет два варианта установки – настольную и напольную. Прибор защищен от работы без воды, а также оснащен функцией ароматизации воздуха. Дополняет возможности прибора индикатор влажности в помещении.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Electrolux EHU-6110D;Код производителя: [НС-1495902];Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 18 ч;Уровень шума: 32 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 24 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: адаптер питания, документация;Дополнительно: индикация работы, режим plant;
Габариты и вес:
Ширина: 175 мм;Высота: 280 мм;Глубина: 240 мм;Вес: 1.2 кг;
