Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e0f78303a87a820c/uvlaznitel-vozduha-ballu-uhb-340-mt/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Ballu UHB-340 MT
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Ballu UHB-340 MT создает благоприятный микроклимат за счет увлажнения воздуха. Он подходит для обслуживания помещения площадью до 25 м². Ультразвуковая мембрана под действием высоких частот превращает воду в мелкодисперсный туман, что обеспечивает равномерное увлажнение без появления конденсата на поверхностях. Увлажнитель воздуха Ballu UHB-340 MT с полупрозрачным резервуаром помогает контролировать количество воды. При одном полном заполнении 3.3 л прибор способен работать непрерывно 11 часов. Интенсивность подачи пара регулируется поворотным механизмом. Зеленую подсветку можно включать и выключать. Автоматическое отключение при низком уровне воды гарантирует безопасность в пользовании увлажнителя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Ballu UHB-340 MT;Код производителя: [НС-1509486];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 11 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.3 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация работы;
Габариты и вес:
Ширина: 182 мм;Высота: 282 мм;Глубина: 191 мм;Вес: 1.19 кг;
