Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d93aeeb9cf9ae025/uvlaznitel-vozduha-primera-hup-r1060-ta/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Primera HUP-R1060-TA
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Primera HUP-R1060-TA оборудован резервуаром емкостью 6 л и подходит для обслуживания помещения 20 м². Ультразвуковая технология насыщает воздух частицами влаги и обеспечивает благоприятный микроклимат. Данная модель оснащена простой регулировкой интенсивности распыления и направления потока пара. На корпусе имеется поворотный механический переключатель. Из особенностей Primera HUP-R1060-TA отмечаются функция ароматизации и технология защиты от включения при недостаточном количестве воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Primera HUP-R1060-TA;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 280 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: класс пылевлагозащиты IPX0, класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 195 мм;Высота: 350 мм;Глубина: 195 мм;Вес: 1.3 кг;
