Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2f354a205f6f778e/uvlaznitel-vozduha-redmond-hf2202/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Redmond HF2202
Описание товара:
Увлажнитель Redmond HF2202 - устройство для увлажнения и очищения воздуха с вращающимся на 360° распылителем. Имеет 3 режима интенсивности и бесшумный ночной режим. Увлажнитель оснащен стерилизатором, который очищает воду от микробов, бактерий и аллергенов. Есть 2 режима: стандартный - 2-часовая стерилизация воды при умеренной интенсивности увлажнения, интенсивный - 4-часовая стерилизация при максимальной интенсивности увлажнения. Redmond HF2202 автоматически поддерживает уровень влажности на 55% - это оптимальный показатель и для спальни, и для гостиной, и для детской комнаты.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Redmond HF2202;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 40 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 30 Вт;Длина сетевого шнура: 1.4 м;
Дополнительная информация:
Дополнительно: звуковой сигнал, индикация уровня влажности, класс электрозащиты II, отключение подсветки;
Габариты и вес:
Ширина: 250 мм;Высота: 275 мм;Глубина: 160 мм;Вес: 2.1 кг;
