Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d57942af4a29d582/uvlaznitel-vozduha-hiper-hi-had19/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: HIPER HI-HAD19
Описание товара:
Увлажнитель воздуха HIPER HI-HAD19 черного цвета имеет компактные размеры и лаконичный дизайн, что позволит гармонично встроить его в любой интерьер. Прибор помогает повысить влажность в помещениях площадью до 10 м². Ультразвуковой механизм характеризуется низким уровнем шума, точностью настройки и способностью доводить уровень влажности до 100% за несколько часов. В резервуар для воды помещается 300 мл жидкости, при этом ее расход составляет 40 мл/ч. Поэтому увлажнитель бесперебойно работает на протяжении 6 ч. Для управления подачей пара в увлажнителе воздуха HIPER HI-HAD19 используется одна кнопка. В зависимости от нужного режима ее придется нажимать один, два или три раза. Встроенная подсветка позволяет использовать устройство в качестве ночника. Для ее настройки предусмотрена отдельная кнопка. Нажимая на нее один раз, можно включить белый свет, два раза – переливающийся радужный, три – отключить подсветку. Подключение увлажнителя к электросети осуществляется с помощью кабеля USB.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: HIPER HI-HAD19;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 10 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 6 ч;Уровень шума: 30 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 40 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 0.3 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: нет;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от USB;Напряжение питания: 5 В;Потребляемая мощность: 2 Вт;Длина сетевого шнура: 0.95 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, хлопковый стержень;
Габариты и вес:
Ширина: 128 мм;Высота: 88 мм;Глубина: 88 мм;Вес: 0.106 кг;
