Источник: https://www.dns-shop.ru/product/171493f37b0fa9b5/uvlaznitel-vozduha-primera-hup-r3135-ta/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Primera HUP-R3135-TA
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Primera HUP-R3135-TA выполнен в белом вертикальном корпусе, использует для управления сенсорную панель. Допускается удаленное управление прибором при помощи пульта ДУ, который включен в комплект. В зависимости от особенностей воздуха в помещении можно регулировать интенсивность испарения. Благодаря специальному механизму сопла возможна регулировка направления потока пара. Primera HUP-R3135-TA ‒ это ультразвуковой увлажнитель с бесшумной работой. Обладая мощностью 30 Вт, устройство гарантирует эффективность в помещении площадью до 40 м².Для залива воды модель использует резервуар объемом 3.5 л. Испарение воды происходит с интенсивностью 280 мл/ч. Встроенный гигростат осуществляет контроль над влажностью, поддерживая ее на заданном уровне. Он отключает или включает увлажнитель, когда это необходимо. Прибор поддерживает влажность на уровне 60% ночью.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Primera HUP-R3135-TA;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 280 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 30 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: класс пылевлагозащиты IPX0, класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 180 мм;Высота: 295 мм;Глубина: 180 мм;Вес: 1.2 кг;
