Источник: https://www.dns-shop.ru/product/378947b841f42eb3/uvlaznitel-vozduha-stadler-form-ben-b-002/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Stadler Form Ben B-002
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Stadler Form Ben B-002 поможет поддерживать комфортный уровень влажности в помещении и улучшит состояние здоровья. Он относится к моделям ультразвукового типа и оснащен функцией ароматизации, которая предусматривает добавление эфирных масел непосредственно в резервуар с водой. Мембрана формирует из воды мелкодисперсный пар. Бактерицидный фильтр Water Cube эффективно устраняет бактерии и вредные микроорганизмы. На корпусе черного цвета расположены электронные кнопки для управления основными параметрами, включая регулировку интенсивности испарения. Технология защиты от работы без воды повышает безопасность в эксплуатации Stadler Form Ben B-002. А световой эффект «Янтарное пламя» создает особую атмосферу в помещении.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Stadler Form Ben B-002;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 30 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 160 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 2.5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 24 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: антибактериальный картридж, документация, щетка;Дополнительно: имитация пламени;
Габариты и вес:
Ширина: 338 мм;Высота: 206 мм;Глубина: 134 мм;Вес: 1.7 кг;
