Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9df8f73a9a00f13a/uvlaznitel-vozduha-dexp-dah-m4/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: DEXP DAH-M4
Описание товара:
Увлажнитель воздуха DEXP DAH-M4 - это ультразвуковая модель, специально разработанная для помещения площадью до 30 кв. м. С емкостью резервуара для воды 4 л, он обеспечивает длительное время работы, значительно увеличивая комфорт в вашем доме. Расход воды составляет 300 мл в час.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: DEXP DAH-M4;Код производителя: [SC-3G40S];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 13 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: класс пылевлагозащиты IPX0, класс электрозащиты II;
Габариты и вес:
Ширина: 170 мм;Высота: 340 мм;Глубина: 170 мм;Вес: 1.32 кг;
