Источник: https://www.dns-shop.ru/product/be8c0745465991f7/uvlaznitel-vozduha-timberk-t-hu5-a101e-wf/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Timberk T-HU5-A101E-WF
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Timberk T-HU5-A101E-WF помогает создавать и поддерживать благоприятный микроклимат в помещении. Ультразвуковая мембрана превращает воду в мелкодисперсные частички пара, который подается в виде тумана. Резервуар объемом 6 л при полном заполнении позволяет увлажнять воздух до 18 часов в непрерывном режиме. Гигростат контролирует показатели влажности и автоматически поддерживает заданные параметры. На корпусе расположены сенсорные кнопки и цифровой дисплей. Установка приложения Home Intellect на мобильном устройстве и пульт ДУ предоставляют возможность удаленного управления. Поддержка виртуального ассистента Алиса позволяет взаимодействовать с увлажнителем Timberk T-HU5-A101E-WF при помощи голосовых команд. Технология защиты от работы без воды повышает безопасность в эксплуатации прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Timberk T-HU5-A101E-WF;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 18 ч;Уровень шума: 36 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6 л;Гигростат: есть;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Home Intellect;Экосистема умного дома: Tuya Smart, Яндекс;Голосовой помощник: Алиса;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 23 Вт;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 223 мм;Высота: 294 мм;Глубина: 217 мм;Вес: 1.4 кг;
