Источник: https://www.dns-shop.ru/product/67f7880bd70d3333/uvlaznitel-vozduha-electrolux-ehu-3615d/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Electrolux EHU-3615D
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Electrolux EHU-3615D мощностью 110 Вт обладает нестандартным футуристичным дизайном. Увлажнитель легко справится с проблемой сухого воздуха в помещении с площадью до 30 кв.м. Это соответствует нескольким смежным комнатам или квартире-студии. Прибор предназначен для горизонтальной установки. Его высота составляет 35 см при ширине 23 см. Ультразвуковой увлажнитель имеет 4 режима работы и угольный фильтр для очистки. Интенсивность испарений можно регулировать в пределах до 500 мл/час. Чтобы воздух был не только увлажненным, но и полезным, прибор оснащен функцией ионизации. Также предусмотрена функция ароматизации воздуха. Для этого можно воспользоваться эфирными маслами. В корпусе увлажнителя воздуха Electrolux EHU-3615D есть встроенная подсветка.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Electrolux EHU-3615D;Код производителя: [НС-1214529];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 12 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 500 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5.3 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, детский режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 110 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: HEPA-фильтр, документация, щетка;Дополнительно: детский режим, индикация работы, индикация температуры воздуха, скорость испарения x 7;
Габариты и вес:
Ширина: 230 мм;Высота: 350 мм;Глубина: 220 мм;Вес: 2.92 кг;
