Источник: https://www.dns-shop.ru/product/245cb80709fe84b2/uvlaznitel-vozduha-deerma-dem-f954w/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma DEM-F954W
Описание товара:
Представляем увлажнитель воздуха DEERMA DEM-F954W — обеспечивает комфортный уровень влажности в доме. Низкий уровень шума, всего 38 дБ, не будет отвлекать во время сна или работы. Функция ароматизации позволяет наслаждаться любимыми эфирными маслами. Увлажнитель легко подключается к голосовому помощнику Алиса, что делает управление еще более удобным. Стильная подсветка добавляет эстетики, а простой интерфейс гарантирует легкость в использовании.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma DEM-F954W;Основной цвет: бежевый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 38 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 420 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 7 л;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Smart Life;Экосистема умного дома: Яндекс;Голосовой помощник: Алиса;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 32 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: защита от детей;
Габариты и вес:
Ширина: 290 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 290 мм;Вес: 4 кг;
