Источник: https://www.dns-shop.ru/product/120f6cd1a758d7bc/uvlaznitel-vozduha-kitfort-kt-2879/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Kitfort КТ-2879
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Kitfort КТ-2879 обслуживает площадь до 30 м². Расход жидкости из 6.7-литрового резервуара составляет 300 мл/ч. Отверстие в верхней части корпуса способствует удобному наполнению емкости. Круглое основание обеспечивает устойчивую настольную фиксацию. Уровень шума соответствует значению 50 дБ. Увлажнитель воздуха Kitfort КТ-2879 поддерживает ночной режим, уменьшающий расходы на электричество. Фильтр очищает воздушный поток от частиц пыли. Электронная панель и пульт ДУ открывают доступ к параметрам. Дисплей транслирует выбранные настройки. Индикатор сигнализирует о низком уровне воды. Таймер программируется на автоматическое выключение устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Kitfort КТ-2879;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: фиолетовый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 22 ч;Уровень шума: 50 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6.7 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.4 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 225 мм;Высота: 695 мм;Глубина: 225 мм;Вес: 1.7 кг;
