Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e62a9a2064516d34/uvlaznitel-vozduha-electrolux-ehu-5110d/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Electrolux EHU-5110D
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Electrolux EHU-5110D с резервуаром емкостью 5 л способен работать в непрерывном режиме до 15 часов. Вода распыляется на мелкие частицы и подается в виде увлаженного тумана за счет колебаний ультразвуковой мембраны. В верхней части корпуса есть отверстие для долива воды при необходимости. Увлажнитель воздуха Electrolux EHU-5110D оснащен интуитивным сенсорным управлением. В конструкции есть специальный контейнер для добавления ароматических масел. Технология автоматического отключения при низком уровне воды гарантирует безопасную эксплуатацию увлажнителя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Electrolux EHU-5110D;Код производителя: [НС-1495895];Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 15 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: адаптер питания, документация, фильтр;Дополнительно: индикация работы, индикация уровня влажности;
Габариты и вес:
Ширина: 188 мм;Высота: 334 мм;Глубина: 192 мм;Вес: 1.4 кг;
