Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e34bdd21aedd3330/uvlaznitel-vozduha-electrolux-ehu-3815d-yogahealthline/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Electrolux EHU-3815D YOGAhealthline
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Electrolux ecoBIOCOMPLEX YOGAhealthline EHU-3815D – это удивительное устройство мощностью 30/110 Вт, которое поможет создать уютный микроклимат в помещении, площадь которого составляет 50 м². Объем резервуара для воды достигает 6.3 л, чего при интенсивности испарения 550 мл/ч будет достаточно для непрерывной работы прибора в течение 11 часов. Ультразвуковой увлажнитель обладает встроенным гигростатом, который предполагает автоматическое отключение прибора при достижении установленного уровня относительной влажности. Electrolux ecoBIOCOMPLEX YOGAhealthline EHU-3815D имеет функцию ароматизации, поэтому наряду с увлажнением воздуха, имеется возможность наполнить дом приятным ненавязчивым ароматом. Также, увлажнитель обладает функцией ионизации воздуха, благодаря которой воздух очищается и насыщается. Увлажнитель с сенсорным управлением обладает регулировкой направления испарения, предусматривает предварительный нагрев воды, а также режим FITNESS, режим YOGA, светозвуковой будильник и многие другие опции и технологии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Electrolux EHU-3815D YOGAhealthline;Код производителя: [НС-1103480];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 11 ч;Уровень шума: 21 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 550 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6.3 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, детский режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: опционально;Приложение для управления: Hommyn;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 30 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, фильтр-картридж, щетка;Дополнительно: 4-х ступенчатая система стерилизации пара, дыхательный тренажер, индикация работы, индикация температуры воздуха, режим fitness, режим yoga, световой будильникещё;
Габариты и вес:
Ширина: 209 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 209 мм;Вес: 2.9 кг;
