Источник: https://www.dns-shop.ru/product/adb590e65814258f/uvlaznitel-vozduha-ballu-uhb-330/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Ballu UHB-330
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Ballu UHB-330 оснащен емкостью для воды объемом 3.3 л, что обеспечивает достаточное количество влаги для работы в течение 9 ч без перерыва. Прибор способен очищать атмосферу в помещении от пыли, микроорганизмов и неприятных запахов благодаря встроенному фильтру и ультразвуковой технологии. Он позволяет владельцу вручную настраивать желаемый уровень влажности воздуха, чтобы достичь комфортного уровня. Ballu UHB-330 тихо функционирует, что позволяет использовать его в спальне или офисе без создания излишнего шума и беспокойства. Он способен улучшить качество воздуха, особенно в сухих климатических условиях или в зимний период, когда отопительные системы обезвоживают его.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Ballu UHB-330;Код производителя: [НС-1452064];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 9 ч;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.3 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, фильтр-картридж;Дополнительно: возможность использования в качестве ночника, индикация работы, класс пылевлагозащиты IPX0;
Габариты и вес:
Ширина: 182 мм;Высота: 282 мм;Глубина: 191 мм;Вес: 1.1 кг;
