Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f82e45a0eb613333/uvlaznitel-vozduha-deerma-humidifier-dem-f628s/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma Humidifier DEM-F628S
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma Humidifier DEM-F628S может «похвастаться» значительно увеличенной производительностью, позволяющей ему эффективно обслуживать помещения площадью до 30 кв. м. Используя этот прибор, у вас появится возможность значительно понизить риск появления респираторных заболеваний, а также облегчить течение аллергических реакций. Объем емкости резервуара для воды составляет 5 л, что гарантирует продолжительное автономное функционирование домашнего помощника. Deerma Humidifier DEM-F628S справится не только с тщательным увлажнением, но также наполнит воздушный поток любимым запахом – вам достаточно добавить, к примеру, ароматическое масло в соответствующий резервуар или фильтр. Как только придет время наполнить емкость с водой, вас проинформирует специальный индикатор. Вся важная для пользователя информация транслируется на функциональном дисплее. Автоматическое отключение увлажнителя в необходимый пользователю временной промежуток обеспечивается посредством встроенного таймера.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma Humidifier DEM-F628S;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 12 ч;Уровень шума: 30 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Дополнительно: режим работы x 3, таймер до 12 ч;
Габариты и вес:
Ширина: 190 мм;Глубина: 190 мм;Вес: 1.2 кг;
