Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9a00ea39d0fd3330/uvlaznitel-vozduha-boneco-s200/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Boneco S200
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Boneco S200 позволяет создать наиболее благоприятный микроклимат в помещении. Для выбора необходимых параметров работы на корпусе прибора предусмотрен встроенный поворотный переключатель. Еще одно достоинство модели Boneco S200 – наличие функции самоочистки, которая избавляет ее от накипи, тем самым препятствуя поломке. Вместительный 3.5-литровый резервуар гарантирует продолжительную работу увлажнителя на протяжении 10 часов. Дополнительный плюс – наличие отсека для ароматических масел, которые наполнят воздух приятных запахом. Функция автоматического отключения приостановит работу устройства, как только уровень воды в основном резервуаре достигнет критической отметки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Boneco S200;Код производителя: [НС-1132156];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: паровой;Рекомендуемая площадь: 40 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 260 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, очиститель от накипи, противоизвестковый диск;Дополнительно: индикация работы, режим самоочистки;
Габариты и вес:
Ширина: 172 мм;Высота: 316 мм;Глубина: 281 мм;Вес: 2.5 кг;
