Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5b8a6b9c15042ff2/uvlaznitel-vozduha-polaris-puh-2300-iq-home/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Polaris PUH 2300 IQ Home
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Polaris PUH 2300 WIFI IQ Home привлекает внимание стильным дизайном и вместительной емкостью 5 л. Мощности прибора хватает для увлажнения 45 м² при расходе воды 450 мл/ч, при этом вы сами настраиваете направление и скорость испарения воды. Управлять устройством можно с идущего в комплекте пульта или смартфона. Прибор Polaris PUH 2300 WIFI IQ Home оснащен дисплеем с индикаторами и сенсорным управлением многочисленными режимами и функциями. Вы можете настроить таймер, предварительно нагреть воду, ионизировать или ароматизировать воздух, выбрать ночной или режим теплого пара. Конструкция оснащена электронным гигростатом, деминерализующим картриджем и яркой подсветкой корпуса.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Polaris PUH 2300 IQ Home;Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 45 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 45 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 450 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ночной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: IQ Home;Голосовой помощник: Алиса, Маруся, Салют;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 30 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, фильтр с ионообменной смолой, щетка;Дополнительно: режим работы x 3;
Габариты и вес:
Вес: 2.3 кг;
