Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d75a0f2c5ed01b80/uvlaznitel-vozduha-deerma-humidifier-f300/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma Humidifier F300
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma Humidifier F300 действует по ультразвуковой технологии, рассеивающей влагу так, чтобы на мебели и полу не образовывался налет. Заливать воду в емкость объемом 2.5 л можно прямо во время работы устройства через широкую горловину диаметром 20 см. Все части увлажнителя легко разбираются для очистки. На передней панели прибора Deerma Humidifier F300 расположен механический регулятор мощности. Удобно, что устройство автоматически отключается, когда вода в резервуаре кончается. Округлый увлажнитель с диаметром дна 20 см свободно поместится на небольшой прикроватной тумбе или журнальном столике недалеко от розетки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma Humidifier F300;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: розовый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 45 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 2.5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: прорезиненные ножки;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 224 мм;Глубина: 200 мм;Вес: 1.5 кг;
