Источник: https://www.dns-shop.ru/product/49a39fcdf37b229b/uvlaznitel-vozduha-dexp-dah-c42/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: DEXP DAH-C42
Описание товара:
Увлажнитель воздуха DEXP DAH-C42 представлен в белом корпусе и предусматривает размещение на полу. Он предназначен для обслуживания площади до 44 м². Благодаря ультразвуковой мембране частицы воды превращаются в однородный холодный туман. Он равномерно распределяется в помещении и создает комфортный микроклимат. Резервуар емкостью 4.5 л гарантирует до 70 часов непрерывного увлажнения при полном заполнении. На верхней части корпуса есть отверстие для удобного залива воды. Одна из особенностей увлажнителя DEXP DAH-C42 – подсветка. Она создает уютную атмосферу в комнате. Для контроля уровня воды в резервуаре есть световой индикатор.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: DEXP DAH-C42;Код производителя: [CF-2140T];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 44 м²;Установка: напольная;Максимальное время непрерывной работы: 70 ч;Уровень шума: 32 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Регулировка интенсивности испарения: нет;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: нет;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: впитывающий аромавкладыш, документация, щетка;
Габариты и вес:
Ширина: 186 мм;Высота: 352 мм;Глубина: 186 мм;Вес: 1.26 кг;
