Источник: https://www.dns-shop.ru/product/696d72d70d1f08f5/uvlaznitel-vozduha-deerma-dem-f360dw/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma DEM-F360DW
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma DEM-F360DW с ультразвуковой технологией обеспечивает формирование оптимального уровня влажности и благоприятного микроклимата в помещении. Полупрозрачный резервуар обладает емкостью 4 литра и предусматривает залив через верхнюю часть в случае необходимости. Регулятор помогает настраивать интенсивность испарения. При низком уровне воды срабатывает функция автоматического отключения прибора. Среди особенностей модели Deerma DEM-F360DW – цифровой дисплей и подсветка корпуса.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma DEM-F360DW;Основной цвет: зеленый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 30 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 13 ч;Уровень шума: 42 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 280 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (кнопки);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 176 мм;Высота: 366 мм;Глубина: 176 мм;Вес: 1.3 кг;
