Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f454a6b6aedd3330/uvlaznitel-vozduha-electrolux-ehu-3810d-yogahealthline/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Electrolux EHU-3810D YOGAhealthline
Описание товара:
Ультразвуковой увлажнитель воздуха Electrolux ecoBIOCOMPLEX YOGAhealthline EHU-3810D – прибор, который будет полезен в любом доме или квартире. Увлажнитель обладает значительной производительностью: модель рассчитана на обслуживание помещений, площадь которых может достигать 50 м². Особенностью увлажнителя является большое количество режимов работы: оно равно 10. Среди режимов, в частности – детский, ночной, фитнес, и даже режим медитации. Вы по достоинству оцените информативность дисплея и удобство использования сенсорной панели управления. Управлять увлажнителем также можно с использованием подключения по Wi-Fi (модуль приобретается отдельно). Увлажнитель Electrolux ecoBIOCOMPLEX YOGAhealthline EHU-3810D допускает регулировку интенсивности испарения и может осуществлять предварительный нагрев воды. Объем резервуара для воды равен 6.3 л: при расходе воды, равном 550 мл/ч, время непрерывной работы увлажнителя равно 11 ч. Конструкцией увлажнителя предусмотрена возможность регулировки направления увлажнения. Вы также сможете регулировать интенсивность испарения. Важным функциональным преимуществом модели является наличие функции ионизации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Electrolux EHU-3810D YOGAhealthline;Код производителя: [НС-1103479];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 11 ч;Уровень шума: 21 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 550 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6.3 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, детский режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: есть;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: опционально;Приложение для управления: Hommyn;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 30 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, фильтр-картридж, щетка;Дополнительно: 4-х ступенчатая система стерилизации пара, дыхательный тренажер, индикация работы, индикация температуры воздуха, режим fitness, режим yoga, световой будильникещё;
Габариты и вес:
Ширина: 209 мм;Высота: 450 мм;Глубина: 209 мм;Вес: 2.9 кг;
