Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1a3d5996e791ede2/uvlaznitel-vozduha-iclima-lux-206hb/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: iCLIMA LUX-206HB
Описание товара:
Увлажнитель воздуха iCLIMA LUX-206HB выполнен в корпусе компактных размеров и предназначен для обслуживания помещения площадью до 25 м². В конструкции модели предусмотрены регулировка направления потока пара и интенсивности испарения. Функция ионизации насыщает воздух отрицательно заряженными ионами, которые благоприятно воздействуют на организм. На передней стороне корпуса iCLIMA LUX-206HB расположен поворотный переключатель. Прозрачный резервуар помогает контролировать уровень содержимого в резервуаре.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: iCLIMA LUX-206HB;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: настольная;Уровень шума: 35 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-240 В / 50 Гц;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 300 мм;Глубина: 150 мм;Вес: 2.2 кг;
