Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5aeb8673e00b3330/uvlaznitel-vozduha-brayer-br4702/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Brayer BR4702
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Brayer BR4702 представлен в элегантном белом корпусе с контрастными черными вставками. Устройство уверенно обслуживает территорию в 25 м², а благодаря настольной установке становится стильным предметом декора. Допускается непрерывная работа в течение суток. Прибор Brayer BR4702 оснащен простым механическим управлением с возможностью настройки интенсивности и направления увлажнения. Устройство с емкостью для воды на 6 л расходует 250 мл/ч. Данная модель дополнена яркой индикацией для определения количества воды, функцией ароматизации и системой автоотключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Brayer BR4702;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 25 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 24 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 250 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 6 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: датчик утечки воды;
