Источник: https://www.dns-shop.ru/product/510f19b33ea1e95a/uvlaznitel-vozduha-boneco-u250/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Boneco U250
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Boneco U250 ультразвукового типа обладает электронным управлением. Он призван создавать комфортную атмосферу в помещении площадью до 50 кв.м. Компактные размеры позволяют располагать увлажнитель на столе или любой другой горизонтальной поверхности. Емкость резервуара для воды составляет 3.5 л – при максимальном расходе 300 мл/час этого хватает на 12 ч работы. Интенсивность испарения регулируется. В случае, если вода закончится раньше, чем вы успеете это заметить, прибор просто отключится. Также Boneco U250 доступны опции ионизации и ароматизации воздуха.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Boneco U250;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 50 м²;Установка: напольная, настольная;Уровень шума: 41 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 300 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: есть;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 100-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 20 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 240 мм;Высота: 240 мм;Глубина: 120 мм;Вес: 1.8 кг;
