Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d6efd2a9560b3333/uvlaznitel-vozduha-brayer-br4913/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Brayer BR4913
Описание товара:
Увлажнитель воздуха BRAYER BR4913 благодаря поддержанию оптимального уровня влажности обеспечивает создание благоприятного микроклимата для окружающих. Специальная мембрана с высокой частотой колебаний превращает воду в холодный пар. Резервуар емкостью 3 литра гарантирует продолжительное время увлажнения – до 15 часов. В конструкции увлажнителя предусмотрены регулировка интенсивности испарения и направления потока пара. BRAYER BR4913 отличается простым управлением и функцией ароматизации. «Ночной режим» снижает уровень шума прибора для максимально комфортного отдыха. Технология автоматического отключения при низком уровне воды повышает безопасность в эксплуатации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Brayer BR4913;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 15 ч;
Увлажнение:
Расход воды: 200 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 22 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 210 мм;Высота: 345 мм;
