Источник: https://www.dns-shop.ru/product/df6d9843e5fc2e5a/uvlaznitel-vozduha-stingray-st-hf504b/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Stingray ST-HF504B
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Stingray ST-HF504B бесшумно нормализует уровень влажности в помещении до идеального уровня. Гигростат – режим автоматического поддержания заданного уровня относительной влажности позволяет создавать необходимый именно вам микроклимат, поддерживая естественный уровень влажности, как дома, так и в офисе. Ультрафиолетовая лампа уничтожает вирусы, вредные бактерии и микроорганизмы, являющиеся источником заболеваний и плохого самочувствия, идеальна для применения в детских комнатах, увеличивая защиту от инфекций и аллергии. Увлажнитель оснащен вместительным 3,5-литровым резервуаром. При максимальной производительности 350 мл/ч, такой объем позволяет поддерживать комфортные условия в жилом помещении на протяжении 30 часов. Удобное и простое управление осуществляется при помощи сенсорной панели со светодиодным дисплеем, или с пульта дистанционного управления. Таймер автоматического отключения делает эксплуатацию прибора удобной, экономной и безопасной.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Stingray ST-HF504B;Код производителя: [43157];Основной цвет: черный;Дополнительный цвет: фиолетовый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 45 м²;Установка: напольная, настольная;Максимальное время непрерывной работы: 30 ч;Уровень шума: 30 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 3.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: есть;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: есть;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: есть;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Экосистема умного дома: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: есть;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: есть;
Индикация:
Цифровой дисплей: есть;Индикатор уровня влажности в помещении: есть;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 30 Вт;Длина сетевого шнура: 1.1 м;
Дополнительная информация:
Дополнительно: звуковые уведомления, режим мощности x 3;
Габариты и вес:
Ширина: 155 мм;Высота: 320 мм;Глубина: 155 мм;Вес: 0.982 кг;
