Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2d703826d8533333/uvlaznitel-vozduha-polaris-puh-3740-tf/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Polaris PUH 3740 TF
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Polaris PUH 3740 TF легко справляется с проблемой излишней сухости атмосферы в помещении площадью до 45 кв. м. Это могут быть квартира-студия или несколько смежных комнат. Небольшие размеры позволяют размещать прибор на стене или шкафу. Ультразвуковой увлажнитель с баком вместительностью 4.5 л расходует до 350 мл воды в час. При необходимости этот параметр можно уменьшить. Работать приспособление может в 3 режимах подачи пара. Увлажнитель воздуха Polaris PUH 3740 TF дополнен индикатором и возможностью отслеживать количество жидкости в емкости. Если вода закончилась, то он отключится автоматически. Жидкость заливается в бак сверху. Разобраться с простым сенсорным управлением сможет каждый.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Polaris PUH 3740 TF;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 45 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 35 ч;Уровень шума: 30 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: есть;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: нет;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: нет;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;Длина сетевого шнура: 1.5 м;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: индикация отключения при отсутствии воды, класс электрозащиты II, режим работы x 3;
Габариты и вес:
Ширина: 170 мм;Высота: 280 мм;Глубина: 170 мм;Вес: 1.23 кг;
