Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f1bdf8c0c92e6a8b/uvlaznitel-vozduha-deerma-dem-f800/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: Deerma DEM-F800
Описание товара:
Увлажнитель воздуха Deerma DEM-F800 с внутренним резервуаром объемом 5 литров и ультразвуковой технологией обеспечивает непрерывную работу на протяжении 16 часов. Он формирует мелкодисперсные частицы увлажненного пара и создает благоприятный микроклимат. Поворотный регулятор позволяет контролировать интенсивность испарения. Прозрачная шкала помогает визуально контролировать уровень содержимого. Технология автоматического отключения при отсутствии воды повышает безопасность в эксплуатации Deerma DEM-F800.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: Deerma DEM-F800;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 35 м²;Установка: настольная;Максимальное время непрерывной работы: 16 ч;Уровень шума: 45 дБ;
Увлажнение:
Расход воды: 350 мл/ч;Емкость резервуара для воды: 5 л;Регулировка интенсивности испарения: есть;Гигростат: нет;Регулировка направления потока пара: нет;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: ручной режим;Ионизация: нет;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Воздушный фильтр: есть;Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: нет;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: нет;
Управление:
Тип управления: механическое;Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: нет;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В / 50 Гц;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;
Габариты и вес:
Ширина: 219 мм;Высота: 304 мм;Глубина: 201 мм;Вес: 1.17 кг;
