Источник: https://www.dns-shop.ru/product/262a3a6aa6812eb0/uvlaznitel-vozduha-zenet-zet-409/characteristics/
Тип: увлажнитель воздуха
Модель: ZENET ZET-409
Описание товара:
Увлажнитель воздуха ZENET ZET-409 улучшит домашнюю атмосферу в летнюю жару и отопительный сезон, облегчит дыхание и устойчивость иммунитета к заболеваниям, ускорит рост комнатных растений. Компактный прибор с размерами 18.5x27x18.5 см можно поставить на прикроватную тумбу или журнальный столик недалеко от розетки. Вы быстро разберетесь в сенсорном управлении и обозначении индикаторов. Устройство ZENET ZET-409 порадует бесшумной работой, удобной настройкой скорости и направления испарения. Туман выходит из емкости с вращением на 360°, что позволяет быстро увлажнить большое пространство и исключить появление конденсата на потолке и мебели. Прибор с емкостью на 4.5 л дополнен функциями ионизации и ароматизации, системой автоотключения по окончанию воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: увлажнитель воздуха;Модель: ZENET ZET-409;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Тип увлажнителя: ультразвуковой;Рекомендуемая площадь: 20 м²;Установка: настольная;
Увлажнение:
Емкость резервуара для воды: 4.5 л;Гигростат: нет;Регулировка интенсивности испарения: есть;Регулировка направления потока пара: есть;Верхний залив воды: нет;Защита от работы без воды: есть;
Функции и режимы работы:
Режимы работы: автоматический режим, ночной режим, ручной режим;Ионизация: есть;Озонирование: нет;Ароматизация: есть;
Очищение и обеззараживание:
Фильтр-картридж для очистки / смягчения воды: есть;Предварительный нагрев воды: нет;Ультрафиолетовая стерилизация: нет;Антибактериальное покрытие бака: есть;
Управление:
Тип управления: электронное (сенсор);Пульт ДУ: нет;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Таймер: нет;
Внешний вид:
Детский дизайн: нет;Подсветка корпуса: нет;
Индикация:
Цифровой дисплей: нет;Индикатор уровня влажности в помещении: нет;Индикатор низкого уровня воды: есть;Индикатор загрязнения фильтра: нет;
Характеристики питания:
Питание: от сети;Напряжение питания: 220 В;Потребляемая мощность: 25 Вт;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация;Дополнительно: бесшумная работа;
Габариты и вес:
Ширина: 185 мм;Высота: 270 мм;Глубина: 185 мм;Вес: 1.3 кг;
