Источник: https://www.dns-shop.ru/product/be6b527d65693330/vodonagrevatel-gazovyj-electrolux-gwh-11-pro-inverter/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Electrolux GWH 11 Pro Inverter
Описание товара:
Водонагреватель газовый Electrolux GWH 11 Pro Inverter – проточная система с белым медным корпусом и открытой камерой сгорания. Для работы требуется использование природного газа. Система обладает производительностью, достигающей 11 л/мин, позволяющей оперативно нагревать воду до 70 градусов. Оборудование Electrolux GWH 11 Pro Inverter действует при давлении воды 0.15-7.89 атм. Комфортному применению способствует наличие ярких индикаторов и электронной системы управления с розжигом. В целях обеспечения безопасности при работе прибор дополнен ограничением нагрева, защитой мотора от перегрева и режимом самодиагностики. Оборудование монтируется на стену и дополняется с небольшим дисплеем с термометром.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Electrolux GWH 11 Pro Inverter;Код производителя: [НС-1139049];Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: бескислородная медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.15 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2.2 м³/ч;Расход сжиженного газа: 0 кг/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 11 л/мин;Номинальная мощность: 22 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: электронное;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: есть;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: есть;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: нет;Дополнительно: горелка из нержавеющей стали, минимальная температура воды 25°C, предохранительный клапан давления, точность установки температуры 1°Сещё;
Габариты и вес:
Ширина: 33 см;Высота: 55 см;Глубина: 20.4 см;Вес: 8.6 кг;Ширина в упаковке: 39 см;Высота в упаковке: 64 см;Глубина в упаковке: 25.5 см;Вес в упаковке: 9.6 кг;
