Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5f3aab3a30913330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-nova-100-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Nova 100 V
Описание товара:
Водонагреватель Thermex Nova 100V – объемный накопительный прибор с круглым баком на 100 литров. Оборудование монтируется на стену вертикально и требует нижнего способа подводки труб. Стенки из эмалированной стали не подвергаются появлению ржавчины и отличаются простотой ухода. Комфортной эксплуатации способствует наличие простого механического управления. Система Thermex Nova 100V оснащена трубчатым элементом «сухого» типа, способного за 155 минут нагреть полный бак воды до 75 градусов. Оптимальная работа устройства обеспечивается при давлении в трубах, не превышающем 6 бар. Прибор поставляется с набором крепежей для настенного монтажа. В целях обеспечения безопасности оборудование дополнено ограничителем нагрева и системой защитного отключения, а также предохранительным клапаном. Конструкция дополнена термометром, весит 24.4 кг и имеет габариты 44.5x90.3x45.9 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Nova 100 V;Код производителя: [ЭдЭБ00264];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 155 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: есть;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, материал нагревательного элемента - EcoDryHeat;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 236 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 44.5 см;Высота: 90.3 см;Глубина: 45.9 см;Вес: 24.4 кг;Ширина в упаковке: 47.5 см;Высота в упаковке: 96.5 см;Глубина в упаковке: 49.5 см;Вес в упаковке: 26.7 кг;
