Источник: https://www.dns-shop.ru/product/aef71511b9533330/vodonagrevatel-elektriceskij-regent-nts-100v-15k-re/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Regent NTS 100V 1,5K (RE)
Описание товара:
Водонагреватель Regent NTS 100V 1,5K (RE) будет вам полезен в любом случае, ведь даже если подача горячей воды осуществляется почти бесперебойно, то несколько дней в году горячая вода все-таки отсутствует. В это время и вступает в свои права водонагреватель, который обеспечит вас водой нужной температуры. Для его работы нужны холодная вода и электричество. Водонагреватель Regent NTS 100V 1,5K (RE) относится к накопительному типу. Это значит, что для работы устройства, в отличие от проточных водонагревателей, не требуется очень высокая мощность. Накопительный водонагреватель также позволит вам создать требуемый запас воды. Объем модели равен 100 л: этого достаточно для обеспечения повседневных нужд семьи из нескольких человек. Мощность водонагревателя Regent NTS 100V 1,5K (RE) равна 1.5 кВт. Имеется индикация включения и индикация нагрева. Магниевый анод препятствует появлению коррозии в баке для воды. Безопасность прибора обеспечивается за счет наличия защиты от перегрева. Водонагреватель устанавливается на стену. Прибор не займет много места: его габаритные размеры составляют 45x91.3x48 см. Масса корпуса водонагревателя равна 26 кг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;Гарантия на внутренний бак: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Regent NTS 100V 1,5K (RE);Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 232 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.48 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 310 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 166 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 91.3 см;Глубина: 48 см;Вес: 26 кг;Ширина в упаковке: 45 см;Высота в упаковке: 93 см;Глубина в упаковке: 49 см;Вес в упаковке: 28 кг;
