Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3ac1f8cef9203330/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-pro1-r-abs-80-h/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston PRO1 R ABS 80 H
Описание товара:
Водонагреватель ARISTON PRO1 R ABS 80 H накопительного типа может устанавливаться горизонтально. Объем бака модели составляет 80 л. Это делает ее подходящей для размещения в большой ванной. Круглый бак модели изнутри покрыт эмалированной сталью. Вода к прибору подводится снизу. Время нагрева полного бака составляет чуть больше 2.5 ч. Это отличный результат, если вы хотите решить вопрос с горячей водой в частном доме, или в вашей квартирной многоэтажке регулярно бывают с ней перебои. Устройство защитного отключения сработает, если вода в баке достигнет нужной температуры. Модель дополнена термометром. Водонагреватель ARISTON PRO1 R ABS 80 H оснащен простым механическим управлением.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston PRO1 R ABS 80 H;Код производителя: [3700565];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: горизонтальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 157 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX1;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.39 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 335 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 113 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 75.8 см;Высота: 45 см;Глубина: 48 см;Вес: 19.4 кг;Ширина в упаковке: 77 см;Высота в упаковке: 47 см;Глубина в упаковке: 50 см;Вес в упаковке: 21 кг;
