Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e220079bf81a3330/vodonagrevatel-gazovyj-ariston-ssga-50-r/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Ariston S/SGA 50 R
Описание товара:
Водонагреватель газовый Ariston S/SGA 50 R позволит избежать дискомфорта во время сезонных отключений горячей воды или обеспечит ей помещения, неподключенные к централизованной системе. Аккуратный корпус в сером и белом цвете занимает немного места при стандартном вертикальном креплении на стену и лаконично вписывается в большинство привычных интерьеров. Колонка оснащена внутренним накопительным баком на 50 л, полный объем которого нагревается до максимальной температуры 70°. Мощность в 3.5 кВт обеспечивает быстрый прогрев при умеренном потреблении электроэнергии. Природный газ расходуется согласно показателям 0.37 м³/ч, а сжиженный газ из баллона – 0.27 кг/ч. Ariston S/SGA 50 R разработан экономным и безопасным газовым водонагревателем. Управление осуществляется механическим переключением, пьезорозжиг защищает от затухания огня. Устройство оснащено трехступенчатой системой безопасности, в том числе, газ-контролем.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Италия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Ariston S/SGA 50 R;Код производителя: [006268];Вид: накопительный;Тип подключения: баллон со сжиженным газом (опционально), прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Форма корпуса: круглая;Материал корпуса: эмалированная сталь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 50 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Индикация температуры: нет;Расход природного газа: 0.37 м³/ч;Расход сжиженного газа: 0.27 кг/ч;Максимальное давление газа: 20 мбар;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 3.5 кВт;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: пьезо;Индикация включения: нет;Индикация нагрева: нет;Индикация температуры нагрева: нет;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 3/8";Вход / выход воды: 3/4";Подключение системы дымоудаления: 81 мм;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: нет;Термометр: есть;Дополнительно: внутреннее покрытие бака - эмаль, время нагрева 57 мин на ∆t 45°C, магниевый анод, минимальная температура воды 40°C, предохранительный клапан давленияещё;
Габариты и вес:
Ширина: 49.5 см;Высота: 67.5 см;Глубина: 49.5 см;Вес: 27 кг;Вес в упаковке: 28.1 кг;
