Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ec8f9fd59f933330/vodonagrevatel-elektriceskij-haier-es80v-a3/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Haier ES80V-A3
Описание товара:
Водонагреватель Haier ES80V-A3 накопительного типа оборудован баком на 80 л – этого достаточно, чтобы принять полноценную ванну, а принять душ смогут несколько человек один за другим. Поэтому агрегат подойдет семье из 3-4 человек. Haier ES80V-A3 крепится на стену, все необходимое для монтажа входит в комплект. Тэн из нержавейки, а внутренняя поверхность бака покрыта слоем керамики – прибор хорошо защищен от коррозии и прослужит долго. Управление предельно простое, механическое. Максимальная температура воды 75 °С, есть защита от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Haier ES80V-A3;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 165 мин;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
