Источник: https://www.dns-shop.ru/product/38a0e3b86dde84c2/vodonagrevatel-gazovyj-ballu-ns-1584737/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Ballu НС-1584737
Описание товара:
Водонагреватель газовый Ballu НС-1584737 представлен в белом металлическом корпусе с дисплеем, термометром и индикаторами. Модель с открытой камерой сгорания сжигает кислород в помещении и требует обязательной установки дымохода. Проточное устройство нагревает воду в медном теплообменнике со скоростью 10 л/мин. Ballu НС-1584737 с прямым подключением в газопровод стабильно работает при давлении в системе водопровода 0.15-8 атм. Устройство оснащено электронным розжигом, газ-контролем и встроенной защитой от перегрева. Крепежные элементы для настенного монтажа включены в комплект.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Ballu НС-1584737;Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.15 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2 м³/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 220В/50Гц;Тип электропитания: от сети;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 60 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 33 см;Высота: 55 см;Глубина: 19 см;Вес: 8.53 кг;Ширина в упаковке: 64 см;Высота в упаковке: 25 см;Глубина в упаковке: 38.5 см;Вес в упаковке: 9.56 кг;
