Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c3581ecd38153330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-alfa-50-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Alfa 50 V
Описание товара:
Водонагреватель THERMEX Alfa 50 V оснащен плоским баком на 50 л с покрытием из нержавеющей стали. Такая вместительность прибора делает его подходящим решением для обустройства ванной комнаты или кухни. Особенно это актуально для тех домов, которые не подключены к центральной системе горячего водоснабжения или постоянно испытывают с ней перебои. Устанавливается прибор на стену вертикально, а жидкость к нему подводится снизу. За 2 часа модель нагреет полный бак воды до температуры 75°. При необходимости интенсивность работы можно уменьшить. Функционирует прибор за счет 2-киловаттного ТЭНа на основе титана TitaniumHeat. Встроенный термометр, индикатор нагрева, дисплей и поворотный переключатель делают обращение с водонагревателем THERMEX Alfa 50 V понятным для каждого. Долгому сроку службы способствуют устройство защитного отключения, встроенный анод, защита от перегрева, а также прочный ударостойкий корпус модели.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Alfa 50 V;Код производителя: [ЭдЭБ02023];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 130 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: ТЭН на основе титана TitaniumHeat, класс электрозащиты - I, корпус из ударопрочного пластика;Расстояние между отверстиями для крепления: 210 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 205 мм;Расстояние между креплениями: 490 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 43.4 см;Высота: 87 см;Глубина: 26.8 см;Вес: 12.2 кг;Ширина в упаковке: 49 см;Высота в упаковке: 92 см;Глубина в упаковке: 30 см;Вес в упаковке: 14.21 кг;
