Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c58a130a18a03330/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-pro1-eco-inox-abs-pw-100-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston PRO1 ECO INOX ABS PW 100 V
Описание товара:
Водонагреватель ARISTON PRO1 ECO INOX ABS PW 100 V, оснащенный системой из двух нагревателей общей мощностью 2.5 кВт и фирменными технологиями, обеспечивает высокую эффективность в сочетании со стильным внешним видом и надежностью. В данной модели реализованы три режима нагрева – обычный, ускоренный и экономичный. У основания корпуса расположена панель с электронными кнопками и световыми индикаторами. При достижении температуры нагрева 80 °С ARISTON PRO1 ECO INOX ABS PW 100 V автоматически отключается. Технологии автоотключения в случае короткого замыкания или скачка напряжения и защиты от перегрева гарантируют безопасную эксплуатацию водонагревателя. Бак, объем которого составляет 100 л, изготовлен из нержавеющей стали и характеризуется специальным антикоррозийным покрытием.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston PRO1 ECO INOX ABS PW 100 V;Код производителя: [3700549];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: кнопки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Время нагрева: 119 мин на ∆t 45°C, 199 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт, 2 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.39 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 310 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 166 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 91.3 см;Глубина: 47 см;Вес: 17.6 кг;Ширина в упаковке: 46.1 см;Высота в упаковке: 93.4 см;Глубина в упаковке: 49.1 см;Вес в упаковке: 19 кг;
