Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c5a4f829c7952ff4/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-velis-lux-inox-pw-abse-wifi-100/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston VELIS LUX INOX PW ABSE WIFI 100
Описание товара:
Водонагреватель электрический Ariston VELIS LUX INOX PW ABSE WIFI 100 имеет сразу 2 ТЭНа, благодаря чему полный объем (100 л) нагревается быстро. Располагать прибор на стене можно как вертикально, так и горизонтально. Глубина его корпуса составляет всего 27 см! Еще один плюс прибора заключается в том, что теплую воду от него можно подавать сразу на несколько сантехнических точек, например, на кухню и в ванную. Сверхпрочный внутренний бак прибора изготовлен из нержавеющей стали и способен выдерживать давление до 16 атм. За безопасность использования и долгий срок службы отвечают трехступенчатая система защиты и предохранительный клапан. Система автодиагностики сочетается с электронным управлением водонагревателя электрического Ariston VELIS LUX INOX PW ABSE WIFI 100.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston VELIS LUX INOX PW ABSE WIFI 100;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: сенсор;Управление со смартфона: Wi-Fi;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Время нагрева: 100 мин на ∆t 45°C, 167 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: есть;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: минимальная температура нагрева воды 40 °С, теплопотери 1.2 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент, эко-режим, электронный термостатещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 306 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 170 мм;Расстояние между креплениями: 880 мм;Расстояние между патрубками подключения: 408 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51.1 см;Высота: 127.2 см;Глубина: 27.5 см;Вес: 21.4 кг;Ширина в упаковке: 56 см;Высота в упаковке: 136 см;Глубина в упаковке: 36 см;Вес в упаковке: 23.6 кг;
