Источник: https://www.dns-shop.ru/product/83a309c98c4f3333/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-or-12s/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis OR-12S
Описание товара:
Водонагреватель газовый Oasis GAS 6L/MIN OR-12S проточного типа обеспечит вас горячей водой в неограниченном количестве. Проходя через теплообменник, жидкость моментально нагревается за счет сгорающего топлива, и из крана поступает уже теплой. Располагать прибор можно в любом помещении, оснащенном дымоходом. Электронный розжиг обогревателя работает автоматически, от батареек. Для безопасности использования прибор оснащен такими технологиями, как: защита от перегрева, газ-контроль, ограничение нагрева, а также предохранительным клапаном давления. О том, чтобы расход топлива был экономичным, призван заботиться переключатель зима-лето. Для простоты обращения прибор получил дисплей, термометр и индикатор температуры. Монтируется водонагреватель газовый Oasis GAS 6L/MIN OR-12S на стену.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis OR-12S;Вид: проточный;Тип подключения: баллон со сжиженным газом (опционально), прямое подключение в газопровод;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: сталь;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 7 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 1.2 м³/ч;Максимальное давление газа: 20 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 6 л/мин;Номинальная мощность: 12 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 90 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;Дополнительно: переключатель зима-лето для экономии газа, предохранительный клапан давления;
Габариты и вес:
Ширина: 30 см;Высота: 44 см;Глубина: 12 см;Вес: 4.6 кг;Ширина в упаковке: 56 см;Высота в упаковке: 18.5 см;Глубина в упаковке: 35 см;Вес в упаковке: 5.6 кг;
