Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fcb3a739823bed20/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-comfort-r-abs-80-v-18k-pl/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston COMFORT R ABS 80 V 1.8K PL
Описание товара:
Водонагреватель электрический Ariston COMFORT R ABS 80 V 1.8K PL объемом 80 л обеспечит горячей водой большую семью. Этого количества хватит для стирки, мытья посуды и принятия душа всем членам семьи. Полный бак нагревается до комфортной температуры 45°C за 131 минуту, а поворотный переключатель позволит увеличить мощность вплоть до 75°C. Вы легко закрепите бак Ariston COMFORT R ABS 80 V 1.8K PL на стене с привычной подводкой труб снизу. Можно настроить работу от нескольких водозаборных точек. Эмалированные стенки и магниевый анод защищают емкость от коррозии и прочих отложений, продлевая надежность и срок службы техники. Также система дополнена ограничителем нагрева, защитой от перегрева с функцией автоотключения и предохранительным клапаном.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston COMFORT R ABS 80 V 1.8K PL;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 131 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.8 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.8 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.22 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 300 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 130 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 75.8 см;Глубина: 48 см;Вес: 19.4 кг;Ширина в упаковке: 46.1 см;Высота в упаковке: 77.9 см;Глубина в упаковке: 49.1 см;Вес в упаковке: 21.2 кг;
