Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4875136e27ea3330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-if-80v-pro/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex IF 80V (pro)
Описание товара:
Водонагреватель Thermex IF 80V (pro) накопительного типа объемом 80 л обладает незаменимым магниевым анодом, благодаря которому внутри основного бака не образовывается коррозийный налет. Встроенный дисплей и сенсорная панель управления значительно облегчат процесс выбора необходимых параметров работы. Модель Thermex IF 80V (pro) отличается высокой мощностью работы, что позволяет ей подогреть максимальный объем жидкости за 126 минут. Если вам срочно потребовалось теплая вода, достаточно активировать функцию ускоренного нагрева. Защитная технология в автоматическом режиме приостановит работу устройства в случае перегрева, тем самым исключив риск его поломки. А наличие самодиагностики позволит вовремя выявить существующие неполадки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex IF 80V (pro);Код производителя: [ЭдЭБ00246];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: сенсор;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 126 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 2 анода, класс электрозащиты - I, медный нагревательный элемент, теплопотери 1.6 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 372 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51.1 см;Высота: 101.8 см;Глубина: 29.3 см;Вес: 16 кг;Ширина в упаковке: 58 см;Высота в упаковке: 107 см;Глубина в упаковке: 35 см;Вес в упаковке: 19 кг;
