Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c40d44da34bfb9c8/vodonagrevatel-elektriceskij-electrolux-ewh-50-royal-flash/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Electrolux EWH 50 Royal Flash
Описание товара:
Водонагреватель электрический Electrolux EWH 50 Royal Flash – накопительная модель с плоским прямоугольным баком на 50 л. Устройство с нижней или боковой подводкой воды подходит для подключения к нескольким водозаборным точкам. На корпусе есть кнопки и поворотный переключатель мощности, дисплей с индикацией температуры и активных режимов. Electrolux EWH 50 Royal Flash оснащен программами ускоренного нагрева, отложенного старта, антизамерзания и санитарной обработки воды. Магниевый анод защищает внутренние стенки бака от ржавчины и солевых отложений. Модель дополнена УЗО, предохранительным клапаном и системой отключения при перегреве. Номинальной мощности хватает устройству для нагрева полного бака воды до 40 °C за 70 минут.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на внутренний бак: 96 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Electrolux EWH 50 Royal Flash;Код производителя: [НС-1064860];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.8 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 70 мин на ∆t 40°C, 114 мин от 10°C до 75°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: есть;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: есть;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: класс электрозащиты - I, медный нагревательный элемент, минимальная температура нагрева воды 35°С, обратный клапан, предохранительный клапан давления, режимы нагрева - 3, толщина теплоизоляции 20 мм, точность установки температуры - 1°С, трубчатый нагревательный элемент, электронный термостатещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 205 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 175 мм;Расстояние между креплениями: 545 мм;Расстояние между патрубками подключения: 335 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 43.5 см;Высота: 97 см;Глубина: 26 см;Вес: 15.5 кг;Ширина в упаковке: 50.5 см;Высота в упаковке: 102 см;Глубина в упаковке: 29 см;Вес в упаковке: 16.9 кг;
