Источник: https://www.dns-shop.ru/product/23388902ca5e0a3e/vodonagrevatel-gazovyj-thermex-b-20-d/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: THERMEX B 20 D
Описание товара:
Водонагреватель газовый THERMEX B 20 D выполнен в прямоугольном металлическом корпусе. Он оснащен открытой камерой сгорания и электронной системой розжига. Теплообменник из бескислородной меди обладает высокой теплопроводностью, стойкостью к окислению и коррозии. На передней стороне водонагревателя THERMEX B 20 D расположены поворотные элементы управления для регулировки уровня нагрева. Дисплей показывает температуру воды и заряд батареи. Прибор нагревает до 10 литров воды за минуту на 25 °С сверх температуры проточной воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: THERMEX B 20 D;Код производителя: [351 108];Вид: проточный;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный и сжиженный;Максимальное давление воды: 7.5 атм;Минимальное давление воды: 0.25 атм;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 1.63 м³/ч;Расход сжиженного газа: 0.61 кг/ч;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: электронное;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: есть;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 33 см;Высота: 55 см;Глубина: 18.5 см;Вес: 7.9 кг;Ширина в упаковке: 38.5 см;Высота в упаковке: 63.5 см;Глубина в упаковке: 24.5 см;Вес в упаковке: 9 кг;
