Источник: https://www.dns-shop.ru/product/16224d245cea3330/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-or-24s/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis OR 24S
Описание товара:
Водонагреватель газовый Oasis OR 24S благодаря номинальной мощности 24 кВт и надежным компонентам обеспечивает моментальный нагрев воды, проходящей через теплообменник. Он выполнен в прочном стальном корпусе с вентиляционными отверстиями. На фронтальной панели водонагревателя Oasis OR 24S расположены поворотные переключатели и информативный дисплей для удобного управления доступными параметрами. Переключатель «Зима-лето» способствует экономичному расходу топлива. Из других особенностей водонагревателя отмечается технология автоматического розжига с питанием от батареек.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis OR 24S;Вид: проточный;Тип подключения: баллон со сжиженным газом (опционально), прямое подключение в газопровод;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: сталь;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 7 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2.4 м³/ч;Максимальное давление газа: 20 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 12 л/мин;Номинальная мощность: 24 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;Дополнительно: переключатель зима-лето для экономии газа, предохранительный клапан давления;
Габариты и вес:
Ширина: 34 см;Высота: 62 см;Глубина: 18 см;Вес: 9 кг;Ширина в упаковке: 71 см;Высота в упаковке: 24 см;Глубина в упаковке: 39 см;Вес в упаковке: 10 кг;
