Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d144abd61a1a3330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-if-50-v-pro-wi-fi/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex IF 50 V (pro) Wi-Fi
Описание товара:
Водонагреватель Thermex IF 50 V (pro) Wi-Fi представлен в виде элегантного плоского бака на 50 л, монтируемого на стену вертикально с подводкой коммуникаций снизу. Для полноценной работы давление воды в системе должно быть в диапазоне 0.5-7 Бар. Оборудование оснащено Wi-Fi-модулем для удобного удаленного управления со смартфона через специальное приложение или с помощью голосового помощника Алиса. Устройство Thermex IF 50 V (pro) Wi-Fi оснащено мощным трубчатым нагревателем, гарантирующим нагрев полного бака до 75°C всего за 78 минут. На корпусе расположен небольшой дисплей с удобными рабочими индикаторами. Комфортной эксплуатации способствует наличие режима ускоренного нагрева и эффективной системы защиты от перегрева. Также устройство дополнено функцией самодиагностики, устройством защитного отключения и надежным ограничителем нагрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex IF 50 V (pro) Wi-Fi;Код производителя: [ЭдЭБ00288];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: сенсор;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Thermex Home;Голосовой помощник: Алиса;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 78 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 2 анода, класс электрозащиты - I, медный нагревательный элемент, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 370 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 160 мм;Расстояние между креплениями: 540 мм;Расстояние между патрубками подключения: 105 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 45.2 см;Высота: 88 см;Глубина: 26.3 см;Вес: 12.5 кг;Ширина в упаковке: 52 см;Высота в упаковке: 91.1 см;Глубина в упаковке: 30.5 см;Вес в упаковке: 15 кг;
