Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4e248cb8fa5cc823/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-titaniumheat-50-v-slim/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex TitaniumHeat 50 V Slim
Описание товара:
Водонагреватель электрический Thermex TitaniumHeat 50 V Slim объемом 50 л подойдет для использования небольшой семьи. Модель накопительного типа имеет вертикальную установку, что позволяет установить устройство в небольшом помещении. Мощность работы составляет 1.5 кВт, что позволяет быстро разогреть воду до 75 °C в течение 105 мин. Водонагреватель электрический Thermex TitaniumHeat 50 V Slim изготовлен из высокопрочных материалов. Внутреннее эмалированное покрытие предотвращает образование коррозии и налета. Устройство рассчитано для подключения к трубам водоснабжения с давлением до 7 бар. Для удобства предусмотрена индикация включения и нагрева. Модель имеет несколько водозаборных точек и нижнюю подводку.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex TitaniumHeat 50 V Slim;Код производителя: [ЭдЭБ01019];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 105 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, материал нагревательного элемента - TitaniumHeat, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 190 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 120 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 36.5 см;Высота: 72.2 см;Глубина: 37.8 см;Вес: 16.8 кг;Ширина в упаковке: 40 см;Высота в упаковке: 77.5 см;Глубина в упаковке: 40 см;Вес в упаковке: 18.2 кг;
