Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5e6b23c3b70d3330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-giro-80/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex GIRO 80
Описание товара:
Водонагреватель Thermex GIRO 80 доводит до 70 °С 80 литров воды за 170 минут. Этого объема достаточно для того, чтобы принять полноценную ванну одному или ополоснуться под душем нескольким людям по очереди. Такой прибор подойдет и для семьи, и для одинокого человека, не привыкшего к ограничениям в комфорте. Thermex GIRO 80 оборудован внутренним баком с покрытием из биостеклофарфора. Максимальную температуру можно ограничивать – это удобно тем, кто боится ожогов. Когда идет нагрев, горит индикатор. Текущая температура отображается на индикаторе. Предохранительный клапан позволяет сбросить избыточное давление, если таковое возникнет в баке.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex GIRO 80;Код производителя: [ЭдЭБ00639];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Время нагрева: 170 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, медный нагревательный элемент, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 236 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 44.5 см;Высота: 75.1 см;Глубина: 45.9 см;Вес: 21.2 кг;Ширина в упаковке: 47 см;Высота в упаковке: 80.5 см;Глубина в упаковке: 49 см;Вес в упаковке: 22.9 кг;
