Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3763cc338e5220f0/vodonagrevatel-elektriceskij-haier-es100v-f2-inox/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Haier ES100V-F2 INOX
Описание товара:
Водонагреватель электрический Haier ES100V-F2 INOX нагревает воду до температуры 75 °C. Доступ к функционалу осуществляется через кнопочную панель управления. Подогретая вода поступает в бак объемом 100 л. Защитная технология выключает устройство во избежание перегрева. Корпус Haier ES100V-F2 INOX защищен по стандарту IPX4, который не допускает поломку при регулярном воздействии влаги. Внутреннее покрытие из нержавеющей стали и наличие магниевого анода предупреждает появление коррозийного налета. Индикатор оповещает о степени нагрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Haier ES100V-F2 INOX;Код производителя: [TD0044048RU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, механический;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.7 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.2 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Отложенный старт: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 245 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 465 мм;Расстояние между креплениями: 300 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 52.4 см;Высота: 107 см;Глубина: 32.4 см;Вес: 22.9 кг;Ширина в упаковке: 64.5 см;Высота в упаковке: 115.5 см;Глубина в упаковке: 36 см;Вес в упаковке: 25.4 кг;
