Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bca04313373dbe7e/vodonagrevatel-gazovyj-ballu-ns-1584733/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Ballu НС-1584733
Описание товара:
Водонагреватель газовый Ballu НС-1584733 – проточная модель с прямым подключением в газопровод. Модель с открытой камерой сгорания требует установки в помещении дымохода. Стеклокерамический корпус прост в уходе, устойчив к деформациям и появлению ржавчины. Ballu НС-1584733 допускает подключение к водопроводу с давлением в системе в диапазоне 0.15-8 атм. Устройство с производительностью 10 л/мин нагревает воду до 70 °C. Модель оснащена электронным розжигом с работой от батарейки, термометром и встроенной защитой от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Ballu НС-1584733;Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: зеленый, синий;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: стеклокерамика;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.15 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2 м³/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;Минимальное давление газа: 6.8 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: электронное;Розжиг: электронный;Индикация включения: нет;Индикация нагрева: нет;Индикация температуры нагрева: есть;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 33 см;Высота: 55 см;Глубина: 19 см;Вес: 8.84 кг;Ширина в упаковке: 64 см;Высота в упаковке: 25 см;Глубина в упаковке: 38.5 см;Вес в упаковке: 9.92 кг;
