Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3468e53866a53330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-thermo-150-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Thermo 150 V
Описание товара:
Водонагреватель Thermex THERMO 150 V – это вместительный прибор накопительного типа, который предусматривает вертикальный монтаж на стену и обеспечивает комфортную эксплуатацию. Модель обладает оптимальной конструкцией корпуса, который наделен теплозащитой. Это позволяет не допускать потери тепла, обеспечивая быстрый нагрев воды. Устройство выполнено в белом корпусе размерами 44.5x128.3x45.9 см с большим круглым баком вместительностью 150 литров, что делает его идеальным приспособлением для использования в большой семье. Благодаря номинальной мощности 2.5 кВт Thermex THERMO 150 V способен за 180 минут довести воду в баке до температуры 75 °C. Внутренняя часть бака предусматривает надежное покрытие из биостеклофарфора, благодаря чему устройство защищено от накипи и возникновения коррозии. Использование двухконтурного энергоэффективного нагревательного элемента, выполненного из нержавеющей стали, позволяет повысить эффективность прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Thermo 150 V;Код производителя: [ЭдЭ001784];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 150 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 180 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1 кВт, 1.5 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, минимальная температура нагрева воды 18°С, нагревательный элемент из нержавеющей стали, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 236 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 44.5 см;Высота: 128.3 см;Глубина: 45.9 см;Вес: 35.5 кг;Ширина в упаковке: 47.5 см;Высота в упаковке: 134.5 см;Глубина в упаковке: 49.5 см;Вес в упаковке: 38.4 кг;
