Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4892545ec53c1b80/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-nova-50-v-slim/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Nova 50 V Slim
Описание товара:
Водонагреватель Thermex Nova 50 V Slim Выполнен в компактном белом корпусе размерами 36.5x72.2x37.8 см. Благодаря этому такой прибор не помешает при вертикальной фиксации на стене, где бы вы его не устанавливали. Это накопительный нагреватель, обладающий объемом 50 л, что делает его комфортным приобретением для небольшой семьи. Особенность модели в том, что ТЭН помещен в колбу, которая защищает его от контакта с водой. Прибор поддерживает мощность 2 кВт, поэтому он способен всего за 80 минут довести воду, содержащуюся внутри бака, до температуры 75°. Соответствие водонагревателя Thermex Nova 50 V Slim классу водостойкости IPX4 способствует его эффективной работе в течение долгого времени. На передней панели находится механический регулятор, при помощи которого вам будет легко настроить температуру нагрева. Внутреннее эмалированное покрытие бака способствует защите от коррозийного воздействия. При возникновении утечек тока срабатывает защитное отключение прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Nova 50 V Slim;Код производителя: [ЭдЭБ00259];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 80 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: есть;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, материал нагревательного элемента - EcoDryHeat;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 236 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 36.5 см;Высота: 72.2 см;Глубина: 37.8 см;Вес: 16.8 кг;Ширина в упаковке: 40 см;Высота в упаковке: 77.5 см;Глубина в упаковке: 40 см;Вес в упаковке: 18.2 кг;
