Источник: https://www.dns-shop.ru/product/87b079283179198b/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-dion-50-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Dion 50 V
Описание товара:
Водонагреватель электрический THERMEX Dion 50 V выполнен в белом корпусе с узором на фронтальной стороне. Модель оборудована баком на 50 л. ТЭН из нержавеющей стали TitaniumHeat устойчив к появлению накипи и благодаря мощности 2.5 Вт обеспечивает ускоренный нагрев. Биостеклофарфоровое покрытие внутренних стенок предотвращает образование коррозии в баке. Поворотный переключатель позволяет регулировать интенсивность нагрева воды. На кабеле предусмотрено устройство защитного отключения, которое уберегает пользователей от удара электрическим током. Водонагреватель THERMEX Dion 50 V поставляется в комплекте с предохранительным клапаном для устранения избыточного давления и крепежными элементами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Dion 50 V;Код производителя: [111248];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: биостеклофарфор;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 48 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1 кВт, 1.5 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Тип электропитания: от сети;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 240 мм;Расстояние между креплениями: 550 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм, 345 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 43.4 см;Высота: 91 см;Глубина: 29.5 см;Вес: 19.6 кг;Ширина в упаковке: 48.5 см;Высота в упаковке: 96 см;Глубина в упаковке: 29.5 см;Вес в упаковке: 21.2 кг;
