Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5c8d8938f2c83332/vodonagrevatel-elektriceskij-dexp-wh-sf050mdalw/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: DEXP WH-SF050MDAL/W
Описание товара:
Водонагреватель DEXP WH-SF050MDAL/W накопительного типа имеет объем бака 50 л. Прямоугольная конструкция прибора сочетается с внутренним покрытием из нержавеющей стали. Модель предназначена для вертикальной установки, а жидкость к ней подводится снизу. Трубчатый нагревательный ТЭН доводит полный бак воды до температуры 45° за 85 мин. Индикатор и поворотный регулятор позволяют управлять этим параметром. В комплект поставки входят все необходимые крепежные элементы. За безопасность эксплуатации водонагревателя DEXP WH-SF050MDAL/W отвечает целый набор решений и технологий: предохранительный клапан, защита от перегрева, защитное отключение, самодиагностика. Магниевый анод обеспечивает баку продолжительный срок службы.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: DEXP WH-SF050MDAL/W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: комбинированное;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 85 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";
Габариты и вес:
Ширина: 43.5 см;Высота: 82.5 см;Глубина: 26.7 см;Вес: 11.96 кг;Ширина в упаковке: 50.5 см;Высота в упаковке: 94.5 см;Глубина в упаковке: 32 см;Вес в упаковке: 13.47 кг;
