Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e0042893686b3330/vodonagrevatel-elektriceskij-electrolux-npx6-aquatronic-digital/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Electrolux NPX6 Aquatronic Digital
Описание товара:
Водонагреватель Electrolux NPX6 Aquatronic Digital относится к проточному типу, что предполагает отсутствие ограничений по объему нагреваемой воды. Он подключается напрямую к трубе с холодной водой и способен осуществлять нагрев воды для нескольких водоразборных точек. Электронное управление работой водонагревателя обеспечивает оптимальные контроль и стабилизацию параметров нагрева и давления подаваемой воды. За счет номинальной мощности прибора в 5.5 кВт вода нагревается до 80°С за несколько минут. Все данные по текущему состоянию водонагревателя отражаются на дисплее. Водонагреватель Electrolux NPX6 Aquatronic Digital имеет компактный, прямоугольный корпус, занимающий довольно мало места. Подводка осуществляется сверху, обеспечивая удобное размещение водонагревателя под раковиной. Для защиты прибора от преждевременной поломки в его устройстве предусмотрена функция отключения в случае перегрева, а также ограничение температуры нагрева. Внутреннее пространство бака водонагревателя максимально надежно защищено от накипи с помощью технологии Pullsten, что положительно скажется на длительности его использования.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: проточный;Модель: Electrolux NPX6 Aquatronic Digital;Код производителя: [НС-1146492];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: верхняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: кнопки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 1 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Производительность: 2.8 л/мин на ∆t 29°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 5.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 5.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель без вилки;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: нет;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: нет;
Дополнительная информация:
Дополнительно: класс электрозащиты - I, режимы нагрева - 1, спиральный нагревательный элемент, точность установки температуры - 1°Сещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 90 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 19.1 см;Высота: 14.1 см;Глубина: 8.5 см;Вес: 1.69 кг;Ширина в упаковке: 21.6 см;Высота в упаковке: 20.5 см;Глубина в упаковке: 11.2 см;Вес в упаковке: 1.94 кг;
