Источник: https://www.dns-shop.ru/product/eb3bac4ca53d0dea/vodonagrevatel-gazovyj-thermex-t-20-d/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: THERMEX T 20 D
Описание товара:
Водонагреватель газовый THERMEX T 20 D предназначен для настенного монтажа. Благодаря мощности 20 кВт он способен за минуту нагревать до 10 л воды. Для регулировки температуры на передней стороне расположен поворотный регулятор. Электронная система розжига работает от 2 батареек типа D. Цифровой дисплей показывает текущую температуру воды. Теплообменник из меди не окисляется и устойчив к коррозии. Водонагреватель THERMEX T 20 D подходит для использования в домах, где есть проблемы с напором воды. Он предусматривает функционирование при давлении от 6 Бар. Два клапана категории А обеспечивают бесперебойную работу.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: THERMEX T 20 D;Код производителя: [351 113];Вид: проточный;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный и сжиженный;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.1 атм;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Расход природного газа: 2 м³/ч;Расход сжиженного газа: 0.7 кг/ч;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 35 см;Высота: 61 см;Глубина: 18 см;Вес: 9.1 кг;Ширина в упаковке: 41 см;Высота в упаковке: 71 см;Глубина в упаковке: 24.5 см;Вес в упаковке: 10 кг;
