Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9e6f36bba54c526f/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-champion-er-300-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Champion ER 300 V
Описание товара:
Водонагреватель электрический накопительный Thermex Champion ER 300 V с баком объемом 300 л имеет внутреннее эмалевое покрытие. Такой материал не разрушается при перепаде температур, поэтому вы можете рассчитывать на надежность модели. Максимальная температура нагрева составляет 70 ℃. Механическое управление позволяет быстро и просто настраивать нужные параметры. Водонагреватель электрический накопительный Thermex Champion ER 300 V отличается напольным способ крепления. Благодаря объему в 300 л модель подойдет для использования в салонах красоты и других заведениях, где для работы требуется большое количество горячей воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Champion ER 300 V;Код производителя: [SpT071018];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 300 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: боковая;Способ крепления: напольный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Время нагрева: 170 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 6 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт, 4 кВт, 6 кВт;Напряжение питания: 220/240 В, 380/400 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, минимальная температура нагрева воды 30°С, нагревательный элемент из нержавеющей стали, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 3/4";Расстояние между патрубками подключения: 1453 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 56 см;Высота: 159.3 см;Глубина: 67.2 см;Вес: 73.8 кг;Ширина в упаковке: 65.9 см;Высота в упаковке: 180.5 см;Глубина в упаковке: 65.9 см;Вес в упаковке: 80.1 кг;
