Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2fbcd6ac3e1d3330/vodonagrevatel-gazovyj-electrolux-gwh-10-high-performance-eco/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Electrolux GWH 10 High Performance Eco
Описание товара:
Водонагреватель газовый Electrolux GWH 10 High Performance Eco проточного типа станет лучшим решением для того, чтобы обеспечить кухню или ванную неограниченным количеством горячей воды. Корпус модели выполнен из эмалированной стали. Камера сгорания устройства имеет открытую конструкцию. Производительность модели достигает показателя 10 л/мин. Для простоты управления газовым водонагревателем Electrolux GWH 10 High Performance Eco предусмотрены электронная панель, розжиг, индикаторы температуры и включения, дисплей и термометр. За безопасность отвечают ограничение температуры нагрева и газ-контроль. Устройство крепится на стену, для чего оснащено всем необходимым. Предусмотрено подключение системы дымоудаления.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Electrolux GWH 10 High Performance Eco;Код производителя: [НС-1186645];Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: бескислородная медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.15 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2 м³/ч;Расход сжиженного газа: 0 кг/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;Минимальное давление газа: 6.8 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: есть;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: нет;Дополнительно: горелка из нержавеющей стали, минимальная температура воды 25°C, предохранительный клапан давления, точность установки температуры 1°Сещё;
Габариты и вес:
Ширина: 33 см;Высота: 55 см;Глубина: 19 см;Вес: 8.18 кг;Ширина в упаковке: 39 см;Высота в упаковке: 64 см;Глубина в упаковке: 25.5 см;Вес в упаковке: 9.3 кг;
