Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c633746b07af3330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-iu-50-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex IU 50 V
Описание товара:
Водонагреватель Thermex IU 50 V представлен в ультратонком серовато-белом дизайне. Накопительный прибор оснащен округлым вертикальным баком на 50 литров из нержавеющей стали. Модель устанавливается вертикально и дополняется нижней подводкой коммуникаций. Устройство Thermex IU 50 V оснащено механическим типом управления и трубчатым элементом, нагревающим воду до 75 градусов за 80 минут. Комфортному применению способствует наличие визуально понятных индикаторов включения и нагрева. Гарантию безопасности дает система защиты, ограничивающая уровень максимального нагрева. Прибор дополнен магниевым анодом, весит 13.5 кг и имеет габариты 27x124x28.5 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex IU 50 V;Код производителя: [SpT070828];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 1 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 80 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, медный нагревательный элемент, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 160 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 159 мм;Расстояние между креплениями: 784 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 27 см;Высота: 124 см;Глубина: 28.5 см;Вес: 13.5 кг;Ширина в упаковке: 31 см;Высота в упаковке: 127 см;Глубина в упаковке: 31.5 см;Вес в упаковке: 15 кг;
