Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bc5d25a39f933330/vodonagrevatel-elektriceskij-haier-es30v-a3/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Haier ES30V-A3
Описание товара:
Водонагреватель Haier ES30V-A3 с баком на 30 л подойдет тем, кто согласен обойтись душем в периоды отключения горячей воды. Это достаточно компактный прибор, который, ввиду его относительно малого веса, получится закрепить даже на не самой надежной стене. Он прост в управлении и не требует особого обслуживания. Haier ES30V-A3 подогревает полный бак воды до максимальных 75 °С за час. Он защищен от перегрева, поэтому можно смело оставлять его включенным на длительное время: тэн будет начинать работать только тогда, когда вода остынет.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Haier ES30V-A3;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 30 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.1 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 60 мин;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: нет;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: нагревательный элемент из нержавеющей стали, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 200 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 39 см;Высота: 46 см;Глубина: 40 см;Вес: 12 кг;Ширина в упаковке: 46 см;Высота в упаковке: 50 см;Глубина в упаковке: 47 см;Вес в упаковке: 13.45 кг;
