Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0d38851baa813330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-if-80h-pro/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex IF 80H (pro)
Описание товара:
Водонагреватель Thermex IF 80H (pro) объемом 80 л идеально подойдет для использования в ванной или на кухне большой семьи. Прибор за счет трубчатого ТЭНа нагревает полный бак до температуры 75° чуть больше чем за 2 часа. Температуру можно уменьшать при необходимости, тогда нагрев осуществляется еще быстрее. При необходимости можно активировать опцию ускоренного нагрева. Модель дополнена термометром, индикатором температуры и дисплеем. Безопасное использование водонагревателя Thermex IF 80H (pro) гарантируют опции защиты от перегрева, ограничения температуры, предохранительный клапан и защитное отключение. Жидкость к устройству подводится снизу под давлением от 0.5 до 7 бар. Прибор предназначен для горизонтальной установки и поставляется вместе с крепежными элементами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex IF 80H (pro);Код производителя: [ЭдЭБ00323];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: горизонтальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: сенсор;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 126 мин;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 2 анода, класс электрозащиты - I, медный нагревательный элемент, теплопотери 1.6 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 677 мм;Расстояние между креплениями: 372 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 99.6 см;Высота: 53.2 см;Глубина: 29.3 см;Вес: 16 кг;Ширина в упаковке: 107 см;Высота в упаковке: 58 см;Глубина в упаковке: 35 см;Вес в упаковке: 19 кг;
