Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c3581ed038153330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-alfa-80-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Alfa 80 V
Описание товара:
Водонагреватель THERMEX Alfa 80 V накопительного типа предназначен для вертикальной установки и рассчитан на 80 л воды. Его плоский бак оснащен покрытием из нержавеющей стали. Благодаря своей емкости прибор станет для владельца идеальным выбором для ванной комнаты. В нем можно нагреть сразу много воды до температуры 75°. При необходимости этот параметр уменьшается. Время нагрева полного бака достигает 2 ч 40 мин. После этого он сохраняет температуру жидкости по принципу термоса. Работает прибор за счет трубчатого ТЭНа на основе титана TitaniumHeat мощностью 2 кВт. За простоту управления водонагревателем THERMEX Alfa 80 V отвечают встроенный дисплей, термометр, индикаторы и поворотный переключатель. Корпус из ударопрочного пластика, ограничитель нагрева, автоматическое отключение и защита от перегрева гарантируют прибору долгий срок службы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Alfa 80 V;Код производителя: [ЭдЭБ02024];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 160 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: есть;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: ТЭН на основе титана TitaniumHeat, класс электрозащиты - I, корпус из ударопрочного пластика;Расстояние между отверстиями для крепления: 215 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 255 мм;Расстояние между креплениями: 455 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51.6 см;Высота: 98.9 см;Глубина: 30.1 см;Вес: 17.3 кг;Вес в упаковке: 22.9 кг;
