Источник: https://www.dns-shop.ru/product/16224d225cea3330/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-or-20s/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis OR 20S
Описание товара:
Водонагреватель газовый Oasis OR 20S – проточное оборудование с серым стальным корпусом, подключаемое к газопроводу или баллону с газом (опционально) и действующее при давлении воды 0.2-7 атм. Конструкция оснащена открытой камерой сгорания, системой автоматического розжига и простым механическим управлением. Комплектация включает набор крепежей для самостоятельного монтажа. Оборудование Oasis OR 20S дополняется ограничителем уровня нагрева, дисплеем и термометром, а также надежной защитой от перегрева. Для экономии газа имеется переключатель зима-лето. Система обладает производительностью 10 л/мин, расходуя 2 м³/ч природного газа. Прибор весит 7.4 кг и обладает размерами 34x59x14.5 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis OR 20S;Вид: проточный;Тип подключения: баллон со сжиженным газом (опционально), прямое подключение в газопровод;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: сталь;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 7 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2 м³/ч;Максимальное давление газа: 20 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;Дополнительно: переключатель зима-лето для экономии газа, предохранительный клапан давления;
Габариты и вес:
Ширина: 34 см;Высота: 59 см;Глубина: 14.5 см;Вес: 7.4 кг;Ширина в упаковке: 71 см;Высота в упаковке: 20 см;Глубина в упаковке: 39 см;Вес в упаковке: 8.4 кг;
