Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b750b61a21155d3f/vodonagrevatel-gazovyj-ballu-gwh-10-warmix/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Ballu GWH 10 Warmix
Описание товара:
Компактный газовый водонагреватель Warmix станет незаменимым поставщиком горячей воды, если ваш дом не подключен к центральному горячему водоснабжению. Выполненный в классическом белом цвете и традиционной форме для газовых колонок прибор станет естественной и незаметной частью интерьера. Обладая производительностью 10 л/мин., прибор позволит не только вымыть посуду, но и с комфортом принять душ. Многоуровневая система защиты гарантирует бесперебойную и безопасную работу прибора. Водонагреватель прост в эксплуатации. Плавная настройка мощности с помощью удобных механических регуляторов создает комфорт в эксплуатации.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Ballu GWH 10 Warmix;Вид: газовый;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.15 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2 м³/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Защита от перегрева: есть;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;Дополнительно: датчик тяги дымохода, защита от включения без воды, контроль наличия пламени, предохранительный клапан давленияещё;
Габариты и вес:
Ширина: 33 см;Высота: 55 см;Глубина: 20.9 см;Вес: 7.13 кг;Ширина в упаковке: 38.5 см;Высота в упаковке: 64 см;Глубина в упаковке: 25 см;Вес в упаковке: 8.12 кг;
