Источник: https://www.dns-shop.ru/product/685dfea5b8083475/vodonagrevatel-gazovyj-ballu-ns-1584742/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Ballu НС-1584742
Описание товара:
Водонагреватель газовый Ballu НС-1584742 относится к проточному типу. Это означает, что вы сможете обеспечить себя любым количеством теплой воды с производительностью до 6 л/мин. Температура нагрева достигает 70 °C. Подключается прибор напрямую к газопроводу. Корпус его имеет конструкцию из металла с открытой камерой сгорания. Для безопасности использования Ballu НС-1584742 был оснащен электронным розжигом. Также этому служат система дымоудаления и защита от перегрева. Монтируется водонагреватель на стену. Для простоты обращения он получил дисплей и термометр.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Ballu НС-1584742;Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.15 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Расход природного газа: 1.25 м³/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;Минимальное давление газа: 6.8 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 6 л/мин;Номинальная мощность: 12 кВт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 100 мм;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 30 см;Высота: 48 см;Глубина: 13.6 см;Вес: 4.96 кг;Ширина в упаковке: 55.5 см;Высота в упаковке: 20.5 см;Глубина в упаковке: 34 см;Вес в упаковке: 5.72 кг;
