Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c898cd83e2f2ed20/vodonagrevatel-elektriceskij-dexp-wh-sf030mdalw/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: DEXP WH-SF030MDAL/W
Описание товара:
Водонагреватель электрический DEXP WH-SF030MDAL/W выполнен в плоском прямоугольном корпусе белого цвета и обладает емкостью 30 литров. Благодаря трубчатому нагревательному элементу мощностью до 2 кВт обеспечивается эффективный нагрев воды. Бак из нержавеющей стали устойчив к образованию коррозии и рассчитан на длительную эксплуатацию. На фронтальной стороне расположены поворотный переключатель интенсивности нагрева и цифровой индикатор температуры. Устройство защитного отключения и система самодиагностики повышают безопасность в использовании DEXP WH-SF030MDAL/W.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: DEXP WH-SF030MDAL/W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 30 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: комбинированное;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 50 мин на ∆t 45°C;Производительность: 0.61 л/мин;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 245 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 170 мм;Расстояние между креплениями: 200 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 43.5 см;Высота: 55.5 см;Глубина: 27.1 см;Ширина в упаковке: 50 см;Высота в упаковке: 67.5 см;Глубина в упаковке: 31 см;Вес в упаковке: 10.48 кг;
