Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2f2e85231e0c3330/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-blu1-eco-abs-pw-80-v-slim/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston BLU1 ECO ABS PW 80 V SLIM
Описание товара:
Водонагреватель ARISTON BLU1 ECO ABS PW 80 V SLIM объемом 80 л предназначен для установки в компактных нишах или настенной вертикальной установки с целью экономии пространства. Позволяет быстро греть воду до 80 °С. Для защиты от коррозии и накипи в баке установлен магниевый анод. Панель с электронными кнопками и световыми индикаторами обеспечивает простое управление доступными настройками. Благодаря использованию обратного клапана бак ARISTON BLU1 ECO ABS PW 80 V SLIM не остается сухим при отключении водоснабжения. Функции защиты от перегрева и автоматического отключения при замыкании/скачке напряжения повышают безопасность в эксплуатации оборудования. Эмалированное покрытие внутри и снаружи бака способствует снижению вероятности образования коррозии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston BLU1 ECO ABS PW 80 V SLIM;Код производителя: [3700557];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: кнопки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Время нагрева: 94 мин на ∆t 45°C, 157 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт, 2 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.5 кВт*ч/сут, три режима мощности, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 310 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 145 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 35.3 см;Высота: 117.8 см;Глубина: 37.3 см;Вес: 21.5 кг;Ширина в упаковке: 36 см;Высота в упаковке: 120 см;Глубина в упаковке: 39 см;Вес в упаковке: 23.08 кг;
