Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3f268da5941e3330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-champion-titaniumheat-80-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Champion TitaniumHeat 80 V
Описание товара:
Водонагреватель Thermex Champion TitaniumHeat 80 V – мощный накопительный прибор с белым округлым корпусом на 80 л с внутренним покрытием из биостеклофарфора. Бак монтируется вертикально с нижней подводкой коммуникаций, весит 21.1 кг и обладает размерами 44.5x75.1x45.9 см. Оборудование оснащено простым механическим управлением. Прибор Thermex Champion TitaniumHeat 80 V допускает работу под давлением 0.5-7 бар, подключаясь к электросети 230 В. Оборудование нагревает воду до 75°C за 170 минут. Комфортной эксплуатации способствует наличие индикатора включения и термометра, мощного трубчатого элемента, предохранительного клапана и системы защитного отключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Champion TitaniumHeat 80 V;Код производителя: [ЭДЭБ01023];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 170 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, материал нагревательного элемента - TitaniumHeat, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 300 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 150 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 44.5 см;Высота: 75.1 см;Глубина: 45.9 см;Вес: 21.2 кг;Ширина в упаковке: 47 см;Высота в упаковке: 80.5 см;Глубина в упаковке: 49 см;Вес в упаковке: 22.9 кг;
