Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2f2e85291e0c3330/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-pro1-eco-inox-abs-pw-80-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston PRO1 ECO INOX ABS PW 80 V
Описание товара:
Водонагреватель ARISTON PRO1 ECO INOX ABS PW 80 V имеет бак с полезным объемом 80 л. Изнутри он покрыт нержавеющей сталью, которая характеризуется длительным сроком службы и хорошей устойчивостью к износам и повреждениям. Устанавливается вертикально, крепление настенное. В устройстве предусмотрено 3 режима мощности. Полное нагревание всей воды в баке до уровня 80° осуществляется за 157 минут. Управление электронное, предусмотрены индикаторы температуры, включения, нагрева. Встроена опция ускоренного нагрева. Водонагреватель ARISTON PRO1 ECO INOX ABS PW 80 V имеет номинальную мощность 2.5 кВт. Для работы прибору требуется напряжение 230 В. Класс влагозащищенности – IPX3. Магниевый анод защищает внутренне покрытие водонагревателя от ржавчины и коррозии. Также ARISTON PRO1 ECO INOX ABS PW 80 V оснащен функциями самодиагностики и ограничением температуры нагрева. Устройство не включится, если в нем нет воды. Это защищает прибор от поломок. Ширина водонагревателя всего 45 см, а вес – 14.8 кг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston PRO1 ECO INOX ABS PW 80 V;Код производителя: [3700548];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: кнопки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Время нагрева: 94 мин на ∆t 45°C, 157 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт, 2 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.22 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 310 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 166 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 75.8 см;Глубина: 47 см;Вес: 14.8 кг;Ширина в упаковке: 46 см;Высота в упаковке: 77 см;Глубина в упаковке: 49 см;Вес в упаковке: 16 кг;
