Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8c53e13ccffa2eb0/vodonagrevatel-gazovyj-electrolux-gwh-12-nanoplus-20/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Electrolux GWH 12 NanoPlus 2.0
Описание товара:
Водонагреватель газовый Electrolux GWH 12 NanoPlus 2.0 – удобное и безопасное устройство, которое оптимально подходит для установки в дома или квартиры, где отсутствует центральное горячее водоснабжение. Модель мощностью 24 кВт обеспечивает быстрый нагрев воды, производительность достигает 12 л/мин. Водонагреватель газовый Electrolux GWH 12 NanoPlus 2.0 имеет прямое подключение к газопроводу. Интеллектуальная система управления облегчает установку необходимых параметров. Настройка осуществляется с помощью поворотных переключателей, расположенных на нижней части корпуса. Для удобства есть электронный розжиг, поэтому нет необходимости использовать зажигалку или спички.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Electrolux GWH 12 NanoPlus 2.0;Код производителя: [НС-1173658];Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: бескислородная медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.15 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2.4 м³/ч;Расход сжиженного газа: 0 кг/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 12 л/мин;Номинальная мощность: 24 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: есть;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 108 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: нет;Дополнительно: горелка из нержавеющей стали, минимальная температура воды 25°C, предохранительный клапан давления, точность установки температуры 1°Сещё;
Габариты и вес:
Ширина: 35 см;Высота: 61 см;Глубина: 18.3 см;Вес: 8.2 кг;Ширина в упаковке: 40 см;Высота в упаковке: 70 см;Глубина в упаковке: 24.5 см;Вес в упаковке: 9.4 кг;
