Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8d511405d2852ff4/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-velis-tech-inox-pw-abse-100/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston VELIS TECH INOX PW ABSE 100
Описание товара:
Водонагреватель электрический Ariston VELIS TECH INOX PW ABSE 100 – модель, которой хватает для всей семьи благодаря солидному объему 100 л. Лаконичный белый цвет обеспечит прибору место в любом интерьере, в котором он будет смотреться практично и незаметно. Устройство облачено в плоский корпус прямоугольной формы и может устанавливаться как горизонтально, так и вертикально. Внутреннее покрытие бака выполнено из нержавеющей стали, которой не страшно появление коррозии от контакта с водой. Регулировать температуру нагрева воды и настраивать другие параметры работы прибора можно при помощи удобной сенсорной панели управления. Электрический водонагреватель Ariston VELIS TECH INOX PW ABSE 100 способен нагревать воду до 80 градусов, тратя на это немного времени благодаря мощности 2.5 кВт. Благодаря функции ускоренного нагрева время, требующееся на достижение водой нужной температуры, можно уменьшить. Благодаря комплексной системе защиты от перегрева и включения без воды, а также присутствия в конструкции предохранительного клапана и магниевого анода гарантируется продолжительный срок службы водонагревателя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston VELIS TECH INOX PW ABSE 100;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: сенсор;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Время нагрева: 100 мин на ∆t 45°C, 167 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: есть;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: минимальная температура нагрева воды 40 °С, теплопотери 0.85 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент, электронный термостатещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 306 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 170 мм;Расстояние между креплениями: 880 мм;Расстояние между патрубками подключения: 408 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51.1 см;Высота: 125.6 см;Глубина: 27.5 см;Вес: 21.4 кг;Ширина в упаковке: 56 см;Высота в упаковке: 135 см;Глубина в упаковке: 35 см;Вес в упаковке: 23 кг;
