Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7b6daec1fcee3330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-h-10-u-pro/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex H 10 U (PRO)
Описание товара:
Водонагреватель Thermex H 10 U (PRO) накопительного типа – устройство, с появлением которого у вас появится возможность в максимально сжатые сроки получить внушительный объем горячей воды. Так, за 20 минут этот домашний помощник нагреет до 75 градусов 10 литров жидкости. Особенность модели Thermex H 10 U (PRO) заключается в компактных размерах, позволяющий установить ее в любом помещении. Воспользовавшись специальным переключателем, вы сможете установить необходимую температуру нагрева воды. А встроенные индикаторы оповестят вас о готовности прибора приступить к работе. Предусмотренный в устройстве магниевый анод надежно защитит внутренний бак от появления коррозийного налета.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex H 10 U (PRO);Код производителя: [ЭдЭБ00119];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серебристый;
Основные характеристики:
Общий объем: 10 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: квадратная;Установка: вертикальная;Подводка: верхняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 20 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, нагревательный элемент из нержавеющей стали, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 65 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 34 см;Высота: 37 см;Глубина: 30 см;Вес: 7.5 кг;Ширина в упаковке: 38.7 см;Высота в упаковке: 40 см;Глубина в упаковке: 33.4 см;Вес в упаковке: 8.3 кг;
