Источник: https://www.dns-shop.ru/product/24bfd848f3723330/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-pro1-eco-abs-pw-150-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston PRO1 ECO ABS PW 150 V
Описание товара:
Водонагреватель ARISTON PRO1 ECO ABS PW 150 V располагает электронной панелью управления, предоставляющей молниеносный доступ к параметрам. Благодаря увеличенной мощности подогрев жидкости из основного 150-литрового бака производится за 188 минут. Модель ARISTON PRO1 ECO ABS PW 150 V не разочарует вас внезапным выходом из строя в результате перегрева, поскольку в ней реализована соответствующая защитная технология. Если возникла острая необходимость в молниеносном получении желаемого объема теплой воды, достаточно прибегнуть к функции ускоренного нагрева. В качестве внутреннего покрытия производитель использовал качественную эмаль, не подверженную появлению налета.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston PRO1 ECO ABS PW 150 V;Код производителя: [3700542];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 150 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: кнопки;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Время нагрева: 188 мин на ∆t 45°C, 314 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт, 2 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.65 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 310 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 164 мм;Расстояние между креплениями: 944 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 128.3 см;Глубина: 47 см;Вес: 32.4 кг;Ширина в упаковке: 47 см;Высота в упаковке: 132 см;Глубина в упаковке: 50 см;Вес в упаковке: 34.5 кг;
