Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bb8c702f581587ea/vodonagrevatel-elektriceskij-dexp-wh-d80agdhs/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: DEXP WH-D80AGDH/S
Описание товара:
Представляем вам накопительный водонагреватель DEXP WH-D80AGDH/S - эффективное устройство для обеспечения горячей водой в вашем доме или квартире. С объёмом бака в 80 литров этот водонагреватель станет отличным решением как для небольших, так и для больших семей, обеспечивая достаточное количество горячей воды для повседневного использования. Материал бака: Нержавеющая сталь. Этот материал обеспечивает долговечность, устойчивость к коррозии и высокую прочность, что гарантирует долгий срок службы водонагревателя. Удобная нижняя подводка делает установку водонагревателя простой и быстрой, что позволяет сэкономить место и улучшить внешний вид системы. Плоская форма позволяет установить водонагреватель в ограниченных пространствах. Система с сухим тэном обеспечивает высокую эффективность нагрева и снижает риск коррозии, что также упрощает обслуживание и замену ТЭНа в случае необходимости.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: DEXP WH-D80AGDH/S;Основной цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: сенсорный;Вид управления: сенсор;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 1 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 100 мин от 10°C до 75°C;"Сухой" ТЭН: есть;Класс водостойкости: IPX4;Класс энергопотребления: B;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 245 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 130 мм;Расстояние между креплениями: 500 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 54 см;Высота: 88 см;Глубина: 31 см;Вес: 18.8 кг;Ширина в упаковке: 64 см;Высота в упаковке: 97 см;Глубина в упаковке: 36 см;Вес в упаковке: 21.6 кг;
