Источник: https://www.dns-shop.ru/product/23c5b4a0bc753330/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-blu1-r-abs-50-v-slim/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston BLU1 R ABS 50 V SLIM
Описание товара:
Водонагреватель ARISTON BLU1 R ABS 50 V SLIM накопительного типа располагает встроенным индикатором, взглянув на который пользователь получит детальное представление о текущих температурных показателях. Увеличенная до 1500 Вт мощность позволяет сократить время нагрева 50 л воды до 105 минут. Чтобы вам не пришлось столкнуться с появлением ржавчины и налета внутри основного бака, производитель позаботился о наличии магниевого анода. Модель ARISTON BLU1 R ABS 50 V SLIM оснащена механическими переключателями, незаменимыми для контроля температурного режима. Благодаря защитной технологии в полной мере исключен риск поломки прибора в результате перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston BLU1 R ABS 50 V SLIM;Код производителя: [3700538];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 105 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.2 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 310 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 145 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 35.3 см;Высота: 83.7 см;Глубина: 38.3 см;Вес: 16.8 кг;Ширина в упаковке: 36.5 см;Высота в упаковке: 87.5 см;Глубина в упаковке: 39 см;Вес в упаковке: 17.36 кг;
