Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8f50bd8e15e12ff2/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-velis-tech-r-abs-50/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston VELIS TECH R ABS 50
Описание товара:
Водонагреватель Ariston VELIS TECH R ABS 50 обеспечивает высокий уровень комфорта и надежности. Данная модель обладает емкостью 50 литров и трубчатым нагревательным элементом на 2 кВт, что обеспечивает эффективный и быстрый процесс нагрева воды в накопительном баке. Благодаря внутреннему эмалевому покрытию на основе технологии TitanShield и магниевому аноду повышается устойчивость внутренних элементов к образованию коррозии на протяжении длительной эксплуатации. Простое управление с поворотным регулятором помогает контролировать степень нагрева. Система с устройством защитного отключения гарантирует высокую безопасность в эксплуатации Ariston VELIS TECH R ABS.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston VELIS TECH R ABS 50;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 70 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: индикатор готовности горячей воды, теплопотери 0.85 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 306 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 170 мм;Расстояние между креплениями: 405 мм;Расстояние между патрубками подключения: 408 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51.1 см;Высота: 78.1 см;Глубина: 27.5 см;Вес: 21.3 кг;Ширина в упаковке: 56 см;Высота в упаковке: 87 см;Глубина в упаковке: 32 см;Вес в упаковке: 23 кг;
