Источник: https://www.dns-shop.ru/product/101abaebe4c25d2f/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-pro-wm-10/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis PRO WM 10
Описание товара:
Водонагреватель газовый Oasis PRO WM 10 в белом прямоугольном корпусе допускает прямое подключение в газопровод. Конструкция выдерживает работу с давлением воды в системе 0.3-8 атм. Механический переключатель позволяет выбирать температуру нагрева вплоть до 75 °C. Ограничитель исключает закипание и продлевает срок службы прибора. Oasis PRO WM 10 оснащен дисплеем, термометром и электронным розжигом. Модель подает горячую воду со скоростью 10 л/мин, благодаря чему отлично подходит для бытовых нужд. Расход газа при работе водонагревателя составляет 1.98 м³/ч.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis PRO WM 10;Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: эмалированная сталь;Материал темплообменника: медь;Объем бака: 0 л;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.3 атм;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 1.98 м³/ч;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 3 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Подключение системы дымоудаления: 110 мм;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 33 см;Высота: 59 см;Глубина: 19.5 см;Вес: 8.7 кг;
