Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c5a4f82fc7952ff4/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-velis-lux-inox-pw-abse-wifi-80/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston VELIS LUX INOX PW ABSE WIFI 80
Описание товара:
Водонагреватель Ariston VELIS LUX INOX PW ABSE WIFI 80 с баком объемом 80 л, изготовленным из нержавеющей стали, обеспечит ваших домочадцев достаточным количеством теплой воды. Ее хватит и для уборки, и для гигиенических процедур всех членов семьи. Приятно, что воду от прибора можно распределить на несколько точек, например, сразу в ванную и на кухню. Располагать прибор на стене можно и вертикально, и горизонтально, в зависимости от того, как будет лучше для интерьера. Он защищен от перегрева, бактерий и протечек, а его бак выдерживает давление до 16 бар. В основе работы водонагревателя Ariston VELIS LUX INOX PW ABSE WIFI 80 – ТЭН мощностью 2.5 кВт.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston VELIS LUX INOX PW ABSE WIFI 80;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: сенсор;Управление со смартфона: Wi-Fi;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Время нагрева: 81 мин на ∆t 45°C, 136 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: есть;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: минимальная температура нагрева воды 40 °С, теплопотери 1.2 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент, эко-режим, электронный термостатещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 306 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 170 мм;Расстояние между креплениями: 695 мм;Расстояние между патрубками подключения: 408 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51.1 см;Высота: 108.7 см;Глубина: 27.5 см;Вес: 19.5 кг;Ширина в упаковке: 55 см;Высота в упаковке: 118 см;Глубина в упаковке: 31 см;Вес в упаковке: 21.6 кг;
