Источник: https://www.dns-shop.ru/product/16224d205cea3330/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-or-16w/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis OR 16W
Описание товара:
Водонагреватель газовый Oasis OR 16W с номинальной мощностью 16 кВт подходит для использования в квартирах и частных домах с дымоходом. Принцип работы основан на использовании теплообменника и сгорающего газа, благодаря чему вода быстро нагревается. Технология автоматического розжига с питанием от батареек упрощает процесс активации прибора без дополнительных средств розжига. Переключатель «Зима-лето» способствует экономичному расходу топлива. На фронтальной панели газового водонагревателя Oasis OR 16W расположены поворотные переключатели и информативный дисплей.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis OR 16W;Вид: проточный;Тип подключения: баллон со сжиженным газом (опционально), прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: сталь;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 7 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 1.6 м³/ч;Максимальное давление газа: 20 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 8 л/мин;Номинальная мощность: 16 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;Дополнительно: переключатель зима-лето для экономии газа, предохранительный клапан давления;
Габариты и вес:
Ширина: 32 см;Высота: 52 см;Глубина: 14.5 см;Вес: 6.2 кг;Ширина в упаковке: 64 см;Высота в упаковке: 20.5 см;Глубина в упаковке: 37 см;Вес в упаковке: 7 кг;
