Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3ad63802788c3c4d/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-bono-80-wi-fi/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: THERMEX Bono 80 Wi-Fi
Описание товара:
Водонагреватель электрический THERMEX Bono 80 Wi-Fi с универсальной настенной установкой допускает нижнюю или боковую подводку. Мощности накопительного прибора хватает для нагрева воды до оптимальной температуры 45 °C за 72 минуты. Благодаря отсутствию прямого контакта с водой «сухой» ТЭН устойчив к коррозии и повреждениям, прост в обслуживании и замене. Обогреватель оснащен магниевым анодом для снижения количества накипи, УЗО для защиты от поражения током, клапаном для стравливания лишнего давления. Модель дополнена программой самодиагностики, поддержкой управления по Wi-Fi через приложение на смартфоне или Алису.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: THERMEX Bono 80 Wi-Fi;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: сенсорный;Вид управления: дистанционное по Wi-Fi, сенсор;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Wi-Fi Motion;Голосовой помощник: Алиса;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Время нагрева: 72 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: есть;Класс водостойкости: IPX4;
