Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e52e25d11ce4a6af/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-circle-80-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Circle 80 V
Описание товара:
Водонагреватель электрический Thermex Circle 80 V вмещает 80 л. Внутренний бак имеет покрытие из биостеклофарфора. Оно устойчиво к перепадам температуры, гидроударам, химической коррозии. Магниевый анод снижает образование накипи. Водонагреватель Thermex Circle 80 V оснащен трубчатым нагревательным элементом мощностью 1.5 кВт. Для контроля состояния на фронтальной стороне предусмотрены световой индикатор и шкала температуры. Предохранительный клапан исключает работу с избыточным давлением. На проводе есть устройство защитного отключения, которое автоматически отключает прибор при обнаружении утечки электрического тока.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Circle 80 V;Код производителя: [ЭдЭБ03286];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: биостеклофарфор;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Время нагрева: 170 мин на ∆t 45°C;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Отложенный старт: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;
Безопасность:
Предохранительный клапан: есть;
Дополнительная информация:
Расстояние между отверстиями для крепления: 285 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 155 мм;Расстояние между креплениями: 236 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 44.5 см;Высота: 75.1 см;Глубина: 45.9 см;Вес: 21.2 кг;
