Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f1772d2ee6142ff4/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-pro1-r-inox-abs-50-v-slim-2k/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston PRO1 R INOX ABS 50 V SLIM 2K
Описание товара:
Водонагреватель электрический Ariston PRO1 R INOX ABS 50 V SLIM 2K накопительного типа подходит для использования в квартире, на даче или в загородных домах. Объема 50 л достаточно для небольшой семьи. Модель мощностью 2 кВт из нержавеющей стали, устойчивой к высокой нагрузке и воздействию внешних факторов. Вертикальная установка позволяет сэкономить место в помещении, для подключения к трубам водоснабжения есть нижняя подводка. Резьба соединения патрубка - 1/2 дюйма. Водонагреватель электрический Ariston PRO1 R INOX ABS 50 V SLIM 2K нагревается до температуры 75 °C за 78 мин. Устройство обеспечивает безопасную эксплуатацию, так как есть защита от перегрева, включения без воды и ограничитель нагрева. Для удобства предусмотрен термометр. Для настройки используется поворотный механизм, расположенный на нижней части корпуса. Модель имеет две мощности нагрева и работает от стандартной сети.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston PRO1 R INOX ABS 50 V SLIM 2K;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 78 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.2 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 35.3 см;Высота: 83.7 см;Глубина: 38.3 см;Вес: 12 кг;
