Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d6351ecfd22a3333/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-glass-20-vg/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis Glass 20 VG
Описание товара:
Водонагреватель газовый проточный Oasis обеспечивает моментальный нагрев воды, проходящей через теплообменник. Данная модель характеризуется производительностью 10 л/мин и номинальной мощностью 20 кВт. Управление доступными параметрами осуществляется с помощью поворотных переключателей. А для визуального контроля предусмотрен дисплей. Технология автоматического розжига упрощает активацию нагрева без дополнительных средств. Переключатель режима «Зима-лето» способствует экономичному расходу топлива. Корпус газового водонагревателя Oasis обладает компактными размерами и привлекательным красочным дизайном.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis Glass 20 VG;Вид: проточный;Тип подключения: баллон со сжиженным газом (опционально), прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: зеленый, черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: сталь, стекло;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 7 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2 м³/ч;Максимальное давление газа: 20 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: нет;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: нет;Дополнительно: номинальный расход газа 2 м3/час, переключатель зима-лето для экономии газа, предохранительный клапан давления, сетчатый фильтрещё;
Габариты и вес:
Ширина: 34 см;Высота: 59 см;Глубина: 14.5 см;Вес: 9.2 кг;Ширина в упаковке: 39 см;Высота в упаковке: 71 см;Глубина в упаковке: 20.5 см;Вес в упаковке: 10.2 кг;
