Источник: https://www.dns-shop.ru/product/25bfaa4ac53b1b80/vodonagrevatel-elektriceskij-edisson-es-30-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Edisson ES 30 V
Описание товара:
Водонагреватель Edisson ES 30 V накопительного типа располагает механическими элементами управления, прибегнув к которым пользователю не составит труда определиться с желаемыми температурными показателями. Эмалированное внутреннее покрытие не подвержено появлению налета благодаря предусмотренному магниевому аноду. Повышенная до 1500 Вт мощность модели Edisson ES 30 V обуславливает быстрый подогрев жидкости из основного 30-литрового бака. Взглянув на соответствующий индикатор, вы узнаете о полной готовности устройства приступить к выполнению поставленных задач. Корпус водонагревателя не способен покрыться ржавчиной в течение всего эксплуатационного периода.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Edisson ES 30 V;Код производителя: [ЭдЭ001796];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 30 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Время нагрева: 65 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: нет;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: годовое потребление электроэнергии 394 кВт*ч, класс электрозащиты - I, медный нагревательный элемент, теплопотери 1.08 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";
Габариты и вес:
Ширина: 36.5 см;Высота: 50.1 см;Глубина: 37.8 см;Вес: 13.5 кг;Ширина в упаковке: 40 см;Высота в упаковке: 56 см;Глубина в упаковке: 40 см;Вес в упаковке: 14.7 кг;
