Источник: https://www.dns-shop.ru/product/90e05f41c307f952/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-dion-80-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Dion 80 V
Описание товара:
Водонагреватель THERMEX Dion 80 V оборудован трубчатым нагревательным элементом TitaniumHeat мощностью 2500 Вт. Два внутренних бака обладают емкостью 80 л. Покрытие из биостеклофарфора отличается высокими антикоррозийными свойствами. Магниевый анод повышает стойкость к появлению ржавчины. Водонагреватель THERMEX Dion 80 V выполнен в плоском прямоугольном корпусе. Для настройки мощности предусмотрены позиционные переключатели. Поворотный механизм позволяет регулировать интенсивность нагрева воды. Предохранительный клапан защищает от чрезмерного давления в системе водоснабжения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Dion 80 V;Код производителя: [111249];Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: биостеклофарфор;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 87 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1 кВт, 1.5 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Тип электропитания: от сети;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 240 мм;Расстояние между креплениями: 450 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм, 415 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51.4 см;Высота: 101 см;Глубина: 29 см;Вес: 25.6 кг;Ширина в упаковке: 56.2 см;Высота в упаковке: 106 см;Глубина в упаковке: 33 см;Вес в упаковке: 28 кг;
