Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d5f7713230903330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-fusion-100v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Fusion 100V
Описание товара:
Водонагреватель Thermex Fusion 100V – вместительный накопительный прибор со 100-литровым баком из нержавеющей стали. Оборудование монтируется на стену вертикально и требует нижнюю подводку труб. Полный бак воды благодаря трубчатому элементу за 140 минут нагревается до 75 градусов. Комфортной эксплуатации способствует наличие простого механического управления. Система Thermex Fusion 100V оптимально действует при давлении в трубах 0.5-7 бар. Оборудование дополнено яркой индикацией и эффективной защитой двигателя от перегрева. Для обеспечения безопасности система оснащена ограничителем нагрева, предохранительным клапаном и магниевым анодом. Устройство весит 16.8 кг и имеет габариты 42.5x93.5x41 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Fusion 100V;Код производителя: [ЭдЭБ00398];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 140 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, нагревательный элемент из нержавеющей стали, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 215 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 42.5 см;Высота: 93.5 см;Глубина: 41 см;Вес: 16.8 кг;Ширина в упаковке: 46 см;Высота в упаковке: 102.5 см;Глубина в упаковке: 46 см;Вес в упаковке: 20.6 кг;
