Источник: https://www.dns-shop.ru/product/51ab685d9e6d2eb0/vodonagrevatel-gazovyj-wertrus-16e-white/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Wertrus 16E WHITE
Описание товара:
Водонагреватель газовый Wertrus 16E WHITE с проточной системой разработан для бесперебойной подачи горячей воды благодаря производительности 16 л/мин. Ограничитель температуры позволяет прибору нагревать воду от 25 °C до 65 °C, что обеспечивает долгий срок службы нагревателя. Система газ-контроля предотвращает утечку газа. При затухании пламени эта система прекращает автоматически подачу газа. Нагреватель Wertrus 16E WHITE защищен от перегрева и поддерживает электронный розжиг от батарейки. Поворотные ручки на лицевой панели корпуса позволяют настроить температуру нагрева и напор. Дисплей показывает текущую температуру воды. К прибору можно подключать систему дымоудаления 130 мм.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Wertrus 16E WHITE;Код производителя: [W1416];Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: сталь;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 7.89 атм;Минимальное давление воды: 0.19 атм;Максимальная температура нагрева воды: 65 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 3.3 м³/ч;Максимальное давление газа: 20 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 16 л/мин;Номинальная мощность: 32 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: нет;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 130 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;Дополнительно: минимальная температура воды 25°C;
Габариты и вес:
Ширина: 40 см;Высота: 70 см;Глубина: 21 см;Ширина в упаковке: 49 см;Высота в упаковке: 79 см;Глубина в упаковке: 28 см;Вес в упаковке: 13 кг;
