Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f1dfb01265cb3333/vodonagrevatel-elektriceskij-electrolux-ewh-200-axiomatic-proff/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Electrolux EWH 200 AXIOmatic Proff
Описание товара:
Накопительный водонагреватель Electrolux EWH 200 AXIOmatic Proff с вместительным круглым баком на 200 л монтируется вертикально, а коммуникации к нему подводятся сбоку. Устройство оснащено простым механическим управлением, индикаторами температуры, нагрева и включения. Система действует от стандартной сети 220 В, потребляя 3 кВт. Прибор Electrolux EWH 200 AXIOmatic Proff поставляется вместе с крепежными элементами для напольной установки. Конструкция оснащена термометром, обратным клапаном, магниевым анодом и эмалированными внутренними стенками с улучшенной теплоизоляцией. Имеется защита от перегрева и экономичный режим.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Electrolux EWH 200 AXIOmatic Proff;Код производителя: [НС-1151209];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 200 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: боковая;Способ крепления: напольный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 1 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 186 мин на ∆t 40°C, 303 мин от 10°C до 75°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 3 кВт;Ступени мощности нагрева: 3 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: класс электрозащиты - I, минимальная температура нагрева воды 20°С, обратный клапан, предохранительный клапан давления, режимы нагрева - 1, толщина теплоизоляции 50 мм, трубчатый нагревательный элемент, увеличенная теплоизоляция, эко-режимещё;Резьба входного / выходного патрубка: 3/4";
Габариты и вес:
Ширина: 60 см;Высота: 122.5 см;Глубина: 60 см;Вес: 63 кг;Ширина в упаковке: 67 см;Высота в упаковке: 130 см;Глубина в упаковке: 67 см;Вес в упаковке: 66 кг;
