Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f9ade5f70578cb28/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-eco-k-20/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis Eco К-20
Описание товара:
Водонагреватель газовый Oasis Eco К-20 многоцветный оснащен системой ограничения температуры нагрева и защитой от перегрева. Он работает с давлением воды от 0.2 атм до 7 атм. Oasis Eco К-20 является проточным и мгновенно нагревает воду до 10 л/мин до 100 °C. Устанавливается прибор на стену, что позволяет сэкономить пространство и разместить его в любом помещении. Корпус модели изготовлен из стекла и эмалированной стали.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis Eco К-20;Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: многоцветный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: стекло, эмалированная сталь;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Максимальное давление воды: 7 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Максимальная температура нагрева воды: 100 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2 м³/ч;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 3 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: нет;Индикация нагрева: нет;Индикация температуры нагрева: нет;Индикация заряда батареи: нет;Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: нет;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: нет;Термометр: нет;
Габариты и вес:
Ширина: 34 см;Высота: 59 см;Глубина: 14.5 см;Вес: 9.2 кг;
