Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f5645f085cc43e5f/vodonagrevatel-elektriceskij-haier-es80v-f2-inox/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Haier ES80V-F2 INOX
Описание товара:
Водонагреватель электрический Haier ES80V-F2 INOX с системой из двух ТЭНов мощностью по 1 кВт нагревает воду до 75 °C. Увеличенный магниевый анод снижает риск образования накипи и коррозии. Нагревательные элементы изготовлены из нержавеющей стали. Модель Haier ES80V-F2 INOX оснащена баком объемом 80 л. Трехслойное покрытие на внутренних стенках предотвращает появление ржавчины и бактерий. На передней панели расположены кнопки управления со световой индикацией. При включении режима «Эко» работает один ТЭН. Технология Shock Proof защищает от поражения электрическим током. В водонагревателе реализованы технологии защиты от избыточного давления, нагрева без воды и перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Haier ES80V-F2 INOX;Код производителя: [TD0044047RU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, механический;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.7 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.2 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Отложенный старт: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 240 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 115 мм;Расстояние между креплениями: 465 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 54.2 см;Высота: 89 см;Глубина: 32.4 см;Вес: 19.7 кг;Ширина в упаковке: 64.5 см;Высота в упаковке: 97.5 см;Глубина в упаковке: 39 см;Вес в упаковке: 18.5 кг;
