Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ebfa38f2626b3361/vodonagrevatel-elektriceskij-edisson-er-80v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Edisson ER 80V
Описание товара:
Водонагреватель Edisson ER 80V обладает высокой мощностью нагревания в 1.5 кВт. Время, которое требуется для достижения максимально возможной температуры жидкости в 75°, составляет примерно 2.5 часа. Бак вмещает 80 л воды, такого количества будет вполне достаточно для снабжения горячей водой семьи из 4 человек. Модель оснащена трубчатым нагревательным элементом, который является самым надежным при эксплуатации. Включается прибор сам по мере необходимости, то есть при остывании воды. С помощью датчика потока происходит гидравлическое управление модулем. Edisson ER 80V имеет металлический корпус классического белого цвета, поэтому будет гармонировать с любой сантехникой и впишется в интерьер ванной. Крепится прибор к стене строго в вертикальном положении. Подводка трубы осуществляется только с нижней стороны. Встроенная функция “Автоотключение” срабатывает при достижении предельной температуры.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Edisson ER 80V;Код производителя: [SpT066446];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Время нагрева: 170 мин;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";
Габариты и вес:
Ширина: 44.5 см;Высота: 75.1 см;Глубина: 45.9 см;Вес: 21.2 кг;
