Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6e03895d7459ed20/vodonagrevatel-elektriceskij-dexp-er-100-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: DEXP ER 100 V
Описание товара:
Водонагреватель DEXP ER 100 V с объемом 100 литров обеспечивает высокую эффективность нагрева воды. Он обладает корпусом обтекаемой формы и баком с покрытием на основе антикоррозийной эмали. На передней стороне расположен световой индикатор состояния. Механический регулятор позволяет плавно настраивать интенсивность нагрева. С помощью предохранительного клапана можно избавляться от излишнего давления внутри бака. Устройство защитного отключения повышает безопасность в пользовании DEXP ER 100 V.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: DEXP ER 100 V;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: механический;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Время нагрева: 210 мин;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 285 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 150 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 44.5 см;Высота: 90.3 см;Глубина: 45.9 см;Вес: 24.4 кг;Ширина в упаковке: 47.5 см;Высота в упаковке: 96.5 см;Глубина в упаковке: 49.5 см;Вес в упаковке: 26.7 кг;
