Источник: https://www.dns-shop.ru/product/91f7f3f1df9bd4be/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-20tur/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis 20TUR
Описание товара:
Водонагреватель газовый Oasis 20TUR – идеальное решение для квартиры или дома. Автономная модель обладает принудительным выбросом продуктов сгорания и многоуровневой системой безопасности. Включение/отключение газовой колонки происходит автоматически при открытии/закрытии крана. Oasis 20TUR – стильный и компактный водонагреватель с ЖК-дисплеем и удобной индикацией температуры горячей воды. Благодаря работе от сети не нужно отслеживать заряд и менять батарейки. Проточная модель действует с мощностью 20 кВт, нагревает воду до максимальной температуры 75 °C и создает напор со скоростью до 10 л/мин.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis 20TUR;Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: эмалированная сталь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Максимальное давление воды: 7 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2 м³/ч;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 220В/50Гц;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 60 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 34 см;Высота: 59 см;Глубина: 14.5 см;Вес: 9.2 кг;Вес в упаковке: 10.9 кг;
