Источник: https://www.dns-shop.ru/product/23ce68fd66a33330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-praktik-150-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Praktik 150 V
Описание товара:
Водонагреватель Thermex PRAKTIK 150 V - это целых 150 литров горячей воды в вашем распоряжении. Такого объема воды хватит не только для водных процедур всех членов вашей семьи, но и для других бытовых дел, требующих наличия горячей воды, к примеру, мытья посуды или влажной уборки. Устройство с круглой вытянутой формой бака размещается на стене в вертикальном положении, при этом используется нижний тип подводки. За счет белоснежного цветового оформления этому водонагревателю найдется место в любом интерьере вашей ванной комнаты. В водонагревателе Thermex PRAKTIK 150 V используется магниевый анод, предотвращающий образование мягкой накипи внутри бака для воды. Благодаря защите от перегрева и устройству защитного отключения срок службы этой модели существенно продлевается, также исключается риск возникновения пожара или поражения пользователя током при скачках напряжения или утечке тока. Встроенный термометр позволит вам отследить текущую температуру воды в баке. Габариты представленной модели - 44.5x128.3x45.9 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Praktik 150 V;Код производителя: [ЭдЭ001812];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 150 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 180 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1 кВт, 1.5 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, нагревательный элемент из нержавеющей стали, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 236 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 174 мм;Расстояние между креплениями: 937 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 44.5 см;Высота: 128.3 см;Глубина: 45.9 см;Вес: 24.6 кг;Ширина в упаковке: 47.5 см;Высота в упаковке: 134.5 см;Глубина в упаковке: 49.5 см;Вес в упаковке: 27.6 кг;
