Источник: https://www.dns-shop.ru/product/51ab68539e6d2eb0/vodonagrevatel-gazovyj-wertrus-10eg-water-fall/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Wertrus 10EG WATER FALL
Описание товара:
Водонагреватель газовый Wertrus 10EG WATER FALL станет не только полезным приобретением для дома или квартиры, но и украшением. Он выполнен в надежном стальном корпусе со стеклянной лицевой панелью, на которой изображен водопад. Прибор проточного типа нагревает воду от 25 °C до 65 °C, позволяя получить оптимальную ее температуру для бытовых нужд. Для регулировки уровня нагрева и напора воды используются две поворотные ручки на лицевой панели. Ниже ручек расположен дисплей с индикацией текущей температуры. Производительность Wertrus 10EG WATER FALL составляет 10 л/мин, поэтому прибор обеспечивает непрерывную подачу воды на точки потребления ванной комнаты и кухни. Благодаря системе газ-контроля подача газа прекращается, когда пламя горелки затухает. Это предотвращает утечку газа. Также устройство защищено от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Wertrus 10EG WATER FALL;Код производителя: [W1403];Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: многоцветный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: сталь, стекло;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 7.89 атм;Минимальное давление воды: 0.19 атм;Максимальная температура нагрева воды: 65 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2.1 м³/ч;Максимальное давление газа: 20 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: нет;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;Дополнительно: минимальная температура воды 25°C;
Габариты и вес:
Ширина: 33 см;Высота: 58 см;Глубина: 18 см;Ширина в упаковке: 36 см;Высота в упаковке: 63 см;Глубина в упаковке: 22 см;Вес в упаковке: 10 кг;
