Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8c53e13ecffa2eb0/vodonagrevatel-gazovyj-electrolux-gwh-14-nanoplus-20/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Electrolux GWH 14 NanoPlus 2.0
Описание товара:
Водонагреватель газовый Electrolux GWH 14 NanoPlus 2.0 обеспечивает постоянную подачу подогретой воды, что особенно удобно в домах, где отсутствует центральное водоснабжение. Модель оснащена системой газ-контроль, что обеспечивает высокий уровень защиты и безопасности. Устройство мощностью 28 кВт обеспечивает нагрев воды до 70 °C. Водонагреватель газовый Electrolux GWH 14 NanoPlus 2.0 имеет расход 14 л/мин. Для управления предусмотрена удобная панель с механическими переключателями. Текущие значения отображаются на цифровом LCD-дисплее. Корпус изготовлен из эмалированной стали, а теплообменник из прочной и долговечной меди. Модель рассчитана на максимальное давление воды 8 бар. Электронный розжиг облегчает работу и позволяет активировать устройство поворотом переключателя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Electrolux GWH 14 NanoPlus 2.0;Код производителя: [НС-1173664];Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: бескислородная медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.15 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2.88 м³/ч;Расход сжиженного газа: 0 кг/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 14 л/мин;Номинальная мощность: 28 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: есть;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 125 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: нет;Дополнительно: горелка из нержавеющей стали, минимальная температура воды 25°C, предохранительный клапан давления, точность установки температуры 1°Сещё;
Габариты и вес:
Ширина: 40 см;Высота: 65 см;Глубина: 19.6 см;Вес: 11.2 кг;Ширина в упаковке: 45.5 см;Высота в упаковке: 74 см;Глубина в упаковке: 25.5 см;Вес в упаковке: 12.3 кг;
