Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9f099bad7a592ff4/vodonagrevatel-elektriceskij-zanussi-zwhs-50-brillianto/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Zanussi ZWH/S 50 Brillianto
Описание товара:
Водонагреватель Zanussi ZWH/S 50 Brillianto станет надежным помощником для бытового использования. Он обладает емкостью 50 литров и плоским прямоугольным корпусом, поэтому не займет много пространства в помещении. Медный нагревательный элемент мощностью 2 кВт обеспечивает высокую эффективность нагрева воды. На передней стороне Zanussi ZWH/S 50 Brillianto расположена информативная панель с кнопкой включения/выключения, поворотным регулятором мощности и световыми индикаторами. Бак из нержавеющей стали и магниевый анод обеспечивают стойкость к образованию коррозии. Слой изоляционного материала толщиной 20 мм позволяет более длительное время сохранять температуру в баке. Предохранительный клапан помогает избавляться от чрезмерного давления. Технология защиты от чрезмерного нагрева гарантирует повышенную безопасность в эксплуатации техники.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Россия;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Zanussi ZWH/S 50 Brillianto;Код производителя: [НС-1417664];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 1 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 70 мин на ∆t 40°C, 114 мин от 10°C до 75°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: медный нагревательный элемент, минимальная температура нагрева воды 35°С, обратный клапан, толщина теплоизоляции 20 мм, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 196 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 205 мм;Расстояние между креплениями: 550 мм;Расстояние между патрубками подключения: 335 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 43.5 см;Высота: 97 см;Глубина: 26 см;Вес: 15.6 кг;Ширина в упаковке: 50.5 см;Высота в упаковке: 102 см;Глубина в упаковке: 29 см;Вес в упаковке: 17.5 кг;
