Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2a834757157812d5/vodonagrevatel-elektriceskij-ballu-bwhs-30-artendo-dh/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ballu BWH/S 30 Artendo DH
Описание товара:
Водонагреватель электрический Ballu BWH/S 30 Artendo DH выполнен в плоском прямоугольном корпусе с возможностью нижней и боковой подводки. Бак объемом 30 л изготовлен из нержавеющей легированной стали. Он устойчив к образованию ржавчины. Система DRY+ с сухим ТЭНом мощностью 2 кВт исключает контакт с водой и образование накипи. Предохранительный клапан применяется для стравливания избыточного давления. Изоляционный слой из вспененного полиуретана толщиной 20 мм сохраняет температуру воды в баке. Водонагреватель Ballu BWH/S 30 Artendo DH управляется с помощью поворотного регулятора. На передней панели расположен дисплей со световыми индикаторами.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Россия;Гарантия на внутренний бак: 96 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ballu BWH/S 30 Artendo DH;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Общий объем: 30 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: механический;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.8 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 72 мин от 10°C до 75°C;"Сухой" ТЭН: есть;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: защита от коррозии, защита от накипи, эко-режим;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 190 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 150 мм;Расстояние между креплениями: 280 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 43.5 см;Высота: 63.5 см;Глубина: 26 см;Вес: 11.2 кг;Ширина в упаковке: 69 см;Высота в упаковке: 50.5 см;Глубина в упаковке: 29 см;Вес в упаковке: 13.2 кг;
