Источник: https://www.dns-shop.ru/product/762a2333de242ff2/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-b-12w/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis B-12W
Описание товара:
Водонагреватель газовый Oasis B-12W проточного типа способен работать с системой при давлении воды 0.2-6.91 атмосфер. Техника нагревает воду до 45°C, расходуя при этом 1 м³ газа в час. Оборудование производит горячую воду со скоростью 5 л/мин. Прибор Oasis B-12W оснащен надежным механическим управлением и электронной системой розжига. На дисплее отражаются индикаторы включения и уровня нагрева. Газ и вода подаются к технике через трубы с разъемами 1/2". В целях безопасности предусмотрена защита от перегрева, системы газ-контроля и ограничения уровня нагрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis B-12W;Вид: проточный;Тип подключения: баллон со сжиженным газом (опционально), прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: сталь;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: закрытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 6.91 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Максимальная температура нагрева воды: 45 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 1 м³/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 5 л/мин;Номинальная мощность: 11 кВт;Напряжение питания: 3 В;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: нет;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;Дополнительно: предохранительный клапан давления;
Габариты и вес:
Ширина: 29 см;Высота: 37 см;Глубина: 12 см;Вес: 4.2 кг;Ширина в упаковке: 35.5 см;Высота в упаковке: 49.5 см;Глубина в упаковке: 20.5 см;Вес в упаковке: 4.66 кг;
