Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cb23c43d1a1a3330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-if-100-v-pro-wi-fi/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex IF 100 V (pro) Wi-Fi
Описание товара:
Водонагреватель Thermex IF 100 V (pro) Wi-Fi располагает корпусом, выполненным по технологии Double Tank, что обеспечивает возможность его установки даже в небольшой ванной комнате. Встроенный дисплей и электронная система управления значительно упростят доступ к параметрам. Если у пользователя появилась острая необходимость в горячей воде, достаточно активировать режим ускоренного нагрева. Модель Thermex IF 100 V (pro) Wi-Fi пригодна даже для установки в неотапливаемых домах, поскольку в ней реализована технология защиты от замерзания. Благодаря увеличенной до 2000 Вт мощности нагрев воды из 100-литрового бака производится в максимально короткое время. Чтобы предотвратить риск образования коррозии внутри основного резервуара, производитель позаботился о наличии магниевого анода. Корректный монтаж водонагревателя обеспечат крепежные элементы из комплекта.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex IF 100 V (pro) Wi-Fi;Код производителя: [ЭдЭБ00290];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: сенсор;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Thermex Home;Голосовой помощник: Алиса;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 157 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 2 анода, класс электрозащиты - I, медный нагревательный элемент, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 372 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 159 мм;Расстояние между креплениями: 899 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51 см;Высота: 124 см;Глубина: 29.3 см;Вес: 18.5 кг;Ширина в упаковке: 57.8 см;Высота в упаковке: 127.2 см;Глубина в упаковке: 34 см;Вес в упаковке: 22 кг;
