Источник: https://www.dns-shop.ru/product/4e3c9e62a2b9ed20/vodonagrevatel-elektriceskij-dexp-d15-20vd2-u/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: DEXP D15-20VD2 U
Описание товара:
Водонагреватель электрический DEXP D15-20VD2 U накопительного типа имеет бак объемом 15 л. Эмалированное покрытие защищает его от коррозии. Прибор монтируется на стену вертикально, а вода к нему подводится сверху. Максимальная температура нагрева составляет 75°C. При этом нагрев на температуру выше исходной на 45°C осуществляется всего за 16 мин. Это возможно за счет ТЭНа мощностью 2 кВт. Индикаторы управления и включения сочетаются с механическим переключателем. Это делает DEXP D15-20VD2 U простым в обращении. Магниевый анод и защита от перегрева позаботятся о том, чтобы прибор прослужил как можно дольше.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на внутренний бак: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: DEXP D15-20VD2 U;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 15 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: квадратная;Установка: вертикальная;Подводка: верхняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 16 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 36.8 см;Высота: 36.8 см;Глубина: 29.7 см;Ширина в упаковке: 42.2 см;Высота в упаковке: 39 см;Глубина в упаковке: 35 см;Вес в упаковке: 10.8 кг;
