Источник: https://www.dns-shop.ru/product/da4af5bbbc5f2ff4/vodonagrevatel-elektriceskij-ballu-bwhs-15-capsule-plus-o/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ballu BWH/S 15 Capsule Plus O
Описание товара:
Водонагреватель Ballu BWH/S 15 Capsule Plus O отличается компактными размерами и является надежным решением для размещения под мойкой или раковиной. Он оборудован баком емкостью 15 литров и нагревательным элементом мощностью 2 кВт, благодаря чему способен быстро нагревать воду до 75°C. Магниевый анод применяется для снижения количества накипи. Эмалевое покрытие бака защищает от появления коррозии. На фронтальной стороне корпуса расположены световые индикаторы состояния и поворотный регулятор интенсивности нагрева. Предохранительный клапан предусматривает устранение излишнего давления. Для повышения безопасности в Ballu BWH/S 15 Capsule Plus O реализована технология защиты от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 60 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ballu BWH/S 15 Capsule Plus O;Код производителя: [НС-1338777];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 15 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: квадратная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7.5 Бар;Минимальное давление воды: 1 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 22 мин на ∆t 40°C, 36 мин от 10°C до 75°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: класс электрозащиты - I, минимальная температура нагрева воды 30°С, обратный клапан, толщина теплоизоляции 27 мм, эко-режимещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 66 мм;Расстояние между креплениями: 164 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 36.8 см;Высота: 36.8 см;Глубина: 34 см;Вес: 9.6 кг;Ширина в упаковке: 42.7 см;Высота в упаковке: 38.3 см;Глубина в упаковке: 39.5 см;Вес в упаковке: 11.2 кг;
