Источник: https://www.dns-shop.ru/product/16224d1e5cea3330/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-or-12w/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis OR 12W
Описание товара:
Водонагреватель газовый Oasis OR 12W – проточная модель со стальным белым корпусом и открытой камерой сгорания. Оборудование работает напрямую от газопровода, но опционально может быть модернизировано для подключения к баллону с газом. Допускается работа при давлении воды в пределах 0.2-7 атмосфер. Поставка осуществляется вместе с набором настенных крепежей. Прибор Oasis OR 12W оснащен удобным температурным индикатором, системой автоматического розжига и простым механическим управлением. Система нагревает воду со скоростью 6 л/мин. Данная модель дополнена дисплеем с понятным термометром, ограничителем уровня нагрева, защитой от перегрева, а также переключателем «зима-лето».
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis OR 12W;Вид: проточный;Тип подключения: баллон со сжиженным газом (опционально), прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: сталь;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Объем бака: 0 л;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 7 атм;Минимальное давление воды: 0.2 атм;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 1.2 м³/ч;Максимальное давление газа: 20 мбар;Минимальное давление газа: 13 мбар;
