Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c3581ecb38153330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-alfa-30-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Alfa 30 V
Описание товара:
Водонагреватель THERMEX Alfa 30 V емкостью 30 л предназначен для вертикальной установки, а жидкость к нему подводится снизу. Бак модели имеет плоскую форму и нержавеющее покрытие. Прибор станет оптимальным вариантом для обеспечения горячей водой, особенно если у вас нет подключения к центральной магистрали. Практичным решением будет установить модель на кухню или в ванную небольшой семьи. Чуть больше, чем за час, прибор доводит полный бак воды до температуры 75°. При необходимости этот параметр можно уменьшить. Функционирует водонагреватель за счет ТЭНа на основе титана TitaniumHeat. Он обладает номинальной мощностью 2 кВт. Чтобы максимально упростить обращение с прибором для пользователя, производитель оснастил его встроенным дисплеем, поворотным переключателем, индикаторами включения и нагрева. За продолжительный срок службы и безопасность применения водонагревателя THERMEX Alfa 30 V отвечают встроенный анод, защита от перегрева и корпус из ударопрочного пластика.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Alfa 30 V;Код производителя: [ЭдЭБ02022];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 30 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 80 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: ТЭН на основе титана TitaniumHeat, класс электрозащиты - I, корпус из ударопрочного пластика;Расстояние между отверстиями для крепления: 210 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 205 мм;Расстояние между креплениями: 210 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 43 см;Высота: 52.2 см;Глубина: 26.4 см;Вес: 9 кг;Ширина в упаковке: 54 см;Высота в упаковке: 70 см;Глубина в упаковке: 31 см;Вес в упаковке: 10.6 кг;
