Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b8026326171b5c7c/vodonagrevatel-gazovyj-ballu-ns-1584740/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Ballu НС-1584740
Описание товара:
Водонагреватель газовый Ballu НС-1584740 с мощностью 24 кВт обеспечивает производительность нагрева проточной воды 12 л/мин. Розжиг выполняется автоматически при включении крана горячей воды и прекращается при его выключении. Конструкция горелки с продольным расположением форсунок обеспечивает тихую работу. На передней стороне водонагревателя Ballu НС-1584740 расположены поворотные регуляторы и цифровой дисплей. Медный теплообменник имеет покрытие против окисления. Система многоуровневой безопасности на основе датчика тяги, защитного термостата, гидравлического предохранительного клапана и контроля ионизации пламени обеспечивает стабильную работу техники при разном уровне давления воды и газа.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Ballu НС-1584740;Вид: проточный;Тип подключения: прямое подключение в газопровод;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Вид газа: природный;Максимальное давление воды: 8 атм;Минимальное давление воды: 0.15 атм;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Индикация температуры: есть;Расход природного газа: 2.4 м³/ч;Максимальное давление газа: 13 мбар;Минимальное давление газа: 6.8 мбар;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 12 л/мин;Номинальная мощность: 24 кВт;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Индикация температуры нагрева: есть;Индикация заряда батареи: нет;Вход газа: 1/2";Вход / выход воды: 1/2";Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Газ-контроль: есть;Самодиагностика: нет;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: есть;Термометр: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 35 см;Высота: 61 см;Глубина: 18.3 см;Вес: 8.4 кг;Ширина в упаковке: 70 см;Высота в упаковке: 24.8 см;Глубина в упаковке: 40 см;Вес в упаковке: 9.5 кг;
