Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a7033da7aec52eb0/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-velis-tech-inox-pw-abse-50/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston VELIS TECH INOX PW ABSE 50
Описание товара:
Водонагреватель электрический Ariston VELIS TECH INOX PW ABSE 50 выполнен в корпусе прямоугольной формы и обладает внутренней емкостью 50 литров. Благодаря нагревательному элементу мощностью 2.5 кВт обеспечивается эффективный процесс нагрева. Режим «Ускоренный нагрев» обеспечивает более быстрый нагрев воды. В данной модели реализовано электронное управление с дисплеем, на котором отображается температура в баке. Покрытие из нержавеющей стали отличается повышенной стойкостью к появлению коррозии. Система ABS и технология защитного отключения гарантируют высокую безопасность в эксплуатации Ariston VELIS TECH.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston VELIS TECH INOX PW ABSE 50;Код производителя: [3700682];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: электронное;Вид управления: сенсор;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 80 °C;Время нагрева: 63 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт, 2.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: есть;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: минимальная температура нагрева воды 40 °С, теплопотери 0.85 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 306 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 170 мм;Расстояние между креплениями: 405 мм;Расстояние между патрубками подключения: 408 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51.1 см;Высота: 78.1 см;Глубина: 27.5 см;Вес: 15.5 кг;Ширина в упаковке: 56 см;Высота в упаковке: 87 см;Глубина в упаковке: 32 см;Вес в упаковке: 16 кг;
