Источник: https://www.dns-shop.ru/product/cba571068588c71b/vodonagrevatel-elektriceskij-haier-es50v-f2-inox/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Haier ES50V-F2 INOX
Описание товара:
Водонагреватель электрический Haier ES50V-F2 INOX накопительного типа оснащен 50-литровым баком из нержавеющей стали с антикоррозийным покрытием объемом. Изнутри стенки заполнены пенополиуретаном. Такое решение уменьшает теплопотери, благодаря чему вода остается теплой в течение 1-2 часов после выключения ТЭНа. Корпус защищен по классу IPX4, устойчив к окислению и другим неблагоприятным воздействиям. Изнутри емкость покрыта стеклокерамическим покрытием, которое не вступает в реакцию со средой, обеспечивая безопасность горячей воды для человека. Магниевый анод защищает металлический корпус от коррозии, смягчает образующуюся на ТЭНе накипь, тем самым увеличивает эксплуатационный срок рабочего бака более чем на 40%. Водонагреватель электрический Haier ES50V-F2 INOX работает с мощностью 1.5 кВт. Нагревает полный бак за 1.5 часа до 75°C. Функция Shock Proof предупреждает утечки тока, защищает от поражения электротоком. Предусмотрена защита от перегрева, скачков давления и от сухого нагрева. Водонагреватель крепится вертикально, желательно на несущую на стену. Устройство поставляется с крепежными элементами. В комплекте также идет предохранительный клапан. Производитель предоставляет гарантию на бак 7 лет.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Haier ES50V-F2 INOX;Код производителя: [TD0044046RU];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.7 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.2 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Отложенный старт: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 240 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 200 мм;Расстояние между креплениями: 310 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 46.2 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 28.4 см;Вес: 14.6 кг;Ширина в упаковке: 56.5 см;Высота в упаковке: 90 см;Глубина в упаковке: 32 см;Вес в упаковке: 16.5 кг;
