Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fc2d177af2c93332/vodonagrevatel-elektriceskij-dexp-wh-sf080mdalw/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: DEXP WH-SF080MDAL/W
Описание товара:
Накопительный водонагреватель DEXP WH-SF080MDAL/W для вертикальной настенной установки рассчитан на 80 л. Этого количества хватит на то, чтобы могли принять душ несколько человек или для мытья огромного количества посуды. Нагрев осуществляется трубчатым ТЭНом номинальной мощностью 2 кВт. За 2 часа вода достигает температуры 75°, при необходимости этот показатель можно уменьшить. Комбинированное управление сочетается с дисплеем, а также индикаторами работы и включения. Устройство абсолютно безопасно в использовании: оно защищено от перегрева, обладает технологиями самодиагностики и автоотключения, оснащено магниевым анодом и предохранительным клапаном. В комплекте поставки водонагревателя DEXP WH-SF080MDAL/W предусмотрены все необходимые крепежные элементы.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: DEXP WH-SF080MDAL/W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: комбинированное;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 130 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";
Габариты и вес:
Ширина: 49.8 см;Высота: 95.5 см;Глубина: 30.3 см;Вес: 16.1 кг;Ширина в упаковке: 56 см;Высота в упаковке: 108 см;Глубина в упаковке: 35.5 см;Вес в упаковке: 18.524 кг;
