Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5417931400932ff2/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-titaniumheat-50-h-slim/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex TitaniumHeat 50 H Slim
Описание товара:
Водонагреватель Thermex TitaniumHeat 50 H Slim обладает конструкцией с горизонтальным креплением, что позволяет организовать боковую подводку воды. Данная модель оборудована накопительным баком емкостью 50 литров и трубчатым нагревательным элементом TitaniumHeat. Эмалевое внутреннее покрытие и магниевый анод существенно снижают риск появления коррозии. На корпусе расположена шкала индикации нагрева. Управление интенсивностью нагрева выполняется с помощью поворотного регулятора. Для повышения безопасности эксплуатации Thermex TitaniumHeat реализовано устройство защитного отключения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex TitaniumHeat 50 H Slim;Код производителя: [111082];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: горизонтальная;Подводка: боковая;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 105 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, материал нагревательного элемента - TitaniumHeat, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 236 мм;Расстояние между креплениями: 380 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 72.2 см;Высота: 36.5 см;Глубина: 37.8 см;Вес: 16.8 кг;Ширина в упаковке: 77.5 см;Высота в упаковке: 40 см;Глубина в упаковке: 40 см;Вес в упаковке: 18.2 кг;
