Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9e6f36b9a54c526f/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-champion-er-200-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Champion ER 200 V
Описание товара:
Водонагреватель Thermex Champion ER 200 V обладает емкостью 200 литров и состоит из двух внутренних резервуаров, которые изготовлены из стали и обладают эмалевым антибактериальным покрытием с высокой коррозийной стойкостью. С помощью поворотного регулятора можно настраивать интенсивность нагрева, а термостат поддерживает заданные параметры. Магниевый анод применяется для снижения риска появления накипи. Предохранительный клапан гарантирует устранение излишнего давления внутри Thermex Champion ER 200 V. Утолщенный слой изоляции на основе пенополиуретана помогает сохранять температуру воды в баке и способствует экономии электроэнергии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Champion ER 200 V;Код производителя: [SpT071017];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 200 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: боковая;Способ крепления: напольный;Тип управления: механическое;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Время нагрева: 115 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 6 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт, 4 кВт, 6 кВт;Напряжение питания: 220/240 В, 380/400 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, минимальная температура нагрева воды 30°С, нагревательный элемент из нержавеющей стали, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 3/4";Расстояние между патрубками подключения: 973 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 56 см;Высота: 121.6 см;Глубина: 67.2 см;Вес: 56.7 кг;Ширина в упаковке: 67.4 см;Высота в упаковке: 132.5 см;Глубина в упаковке: 67.4 см;Вес в упаковке: 61.2 кг;
