Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c3581ec938153330/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-alfa-100-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex Alfa 100 V
Описание товара:
Водонагреватель THERMEX Alfa 100 V накопительного типа рассчитан на 100 л воды. Это делает его практичным решением для обустройства ванной комнаты. Теперь вы не будете зависеть от перебоев с подачей горячей воды, когда захотите принять ванну или затеете большую уборку. За счет трубчатого медного ТЭНа мощностью 2 кВт прибор доводит до температуры 75° полный бак воды. При необходимости этот параметр можно уменьшить. Плоский бак модели защищен покрытием из нержавеющей стали. Простое механическое управление, а также встроенные термометр, индикаторы работы и включения делают прибор понятным для каждого. Водонагреватель THERMEX Alfa 100 V защищен от промерзания, от включения без жидкости и от перегрева. Корпус прибора изготовлен из белого ударопрочного пластика. Все эти характеристики указывают на то, что он рассчитан на долгую и беспроблемную службу. Располагается водонагреватель на стене вертикально, крепежные элементы предусмотрены в комплекте поставки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex Alfa 100 V;Код производителя: [ЭдЭБ02025];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 160 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: есть;Режим "антизамерзание": есть;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: ТЭН на основе титана TitaniumHeat, класс электрозащиты - I, корпус из ударопрочного пластика;Расстояние между отверстиями для крепления: 210 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 355 мм;Расстояние между креплениями: 550 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 51.6 см;Высота: 120 см;Глубина: 30.1 см;Вес: 20.4 кг;Ширина в упаковке: 57.8 см;Высота в упаковке: 127.2 см;Глубина в упаковке: 34.5 см;Вес в упаковке: 22 кг;
