Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a4198bbca2e52df0/vodonagrevatel-gazovyj-oasis-eco-w-20/characteristics/
Тип: водонагреватель газовый
Модель: Oasis Eco W-20
Описание товара:
Газовый проточный водонагреватель Oasis Eco предназначен для горячего водоснабжения квартир, частных домов и коттеджей, оборудованных дымоходом. Принцип его работы достаточно прост: вода проходит через теплообменник прибора и моментально нагревается от сгорающего газа, поступая к потребителю уже горячей. Розжиг колонки происходит автоматически при открытии крана горячей воды. Прибор работает на природном газе. Имеет регулировку температуры воды и пламени газовой горелки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель газовый;Модель: Oasis Eco W-20;Вид: проточный;Тип подключения: баллон со сжиженным газом (опционально);Основной цвет: серый;
Основные характеристики:
Форма корпуса: прямоугольная;Материал корпуса: металл;Материал темплообменника: медь;Тип камеры сгорания: открытая;Вид газа: природный и сжиженный;Максимальное давление воды: 6.9 атм;Минимальное давление воды: 0.19 атм;Индикация температуры: нет;Расход природного газа: 2 м³/ч;
Питание и производительность:
Максимальная производительность: 10 л/мин;Номинальная мощность: 20 кВт;Напряжение питания: 3 В;Тип электропитания: от батарейки;
Комфорт:
Управление: механическое;Розжиг: электронный;Индикация включения: нет;Индикация нагрева: нет;Индикация температуры нагрева: нет;Индикация заряда батареи: нет;Подключение системы дымоудаления: 110 мм;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;
Особенности:
Способ установки: настенный;Дисплей: нет;Термометр: нет;
Габариты и вес:
Ширина: 340 см;Высота: 590 см;Глубина: 145 см;Вес: 9.2 кг;
