Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5ad7b2d19f933330/vodonagrevatel-elektriceskij-haier-es50v-a3/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Haier ES50V-A3
Описание товара:
Водонагреватель Haier ES50V-A3 накопительного типа откроет для вас доступ к горячей воде, необходимой для принятия душа, мытья посуды и любых других процедур. Выполненный в классическом белом цвете корпус круглой формы станет практичным дополнением любого интерьера вашей ванной комнаты. Модель предусматривает нижнюю подводку и механическое управление. Бак рассчитан на нагрев 50 литров воды, ее максимальная температура может достигать 75 градусов. На нагрев такого объема воды уйдет в среднем до 110 минут. Водонагреватель Haier ES50V-A3 обладает номинальной мощностью 1.5 кВт и поддерживает сетевое напряжение 240 В. Трубчатый нагревательный элемент обеспечивает довольно быстрый нагрев воды в баке. Максимальное давление воды не должно превышать 8 бар. Класс водостойкости устройства соответствует IPX4. В комплекте присутствуют крепежные элементы для размещения водонагревателя на стене. Имеется защита от перегрева и магниевый анод, обеспечивающие безопасность и долговечность использования прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Haier ES50V-A3;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 110 мин;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: нагревательный элемент из нержавеющей стали, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 200 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 39 см;Высота: 63.7 см;Глубина: 40 см;Вес: 17 кг;Ширина в упаковке: 45 см;Высота в упаковке: 65 см;Глубина в упаковке: 46 см;Вес в упаковке: 18 кг;
