Источник: https://www.dns-shop.ru/product/47f66c8ba2b9ed20/vodonagrevatel-elektriceskij-dexp-d10-20vd2-o/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: DEXP D10-20VD2 O
Описание товара:
Водонагреватель электрический DEXP D10-20VD2 O – компактный электрический бойлер с баком на 10 л. Модель подходит для дома или офиса, не требует много места для монтажа. Эмалированные стенки бака и магниевый анод рядом с ТЭНом исключают появление коррозии. Конструкция дополнена клапаном для стравливания лишнего давления в системе. DEXP D10-20VD2 O с поворотным механизмом позволяет настраивать температуру нагрева воды вплоть до 75 °C. При выборе оптимальных 45 °C полный бак требует всего 10 минут ожидания. Яркие индикаторы на корпусе обозначают включенное состояние и активный процесс нагрева. Модель дополнена ограничителем и защитой от перегрева для строгого соблюдения выбранного температурного режима.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на внутренний бак: 36 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: DEXP D10-20VD2 O;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 10 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: квадратная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 10.5 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Габариты и вес:
Ширина: 32.4 см;Высота: 32.4 см;Глубина: 27.7 см;Ширина в упаковке: 38 см;Высота в упаковке: 34.5 см;Глубина в упаковке: 34.5 см;Вес в упаковке: 8.4 кг;
