Источник: https://www.dns-shop.ru/product/61396e8ef2cd3332/vodonagrevatel-elektriceskij-dexp-wh-sf100mdalw/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: DEXP WH-SF100MDAL/W
Описание товара:
Водонагреватель DEXP WH-SF100MDAL/W накопительного типа рассчитан на 100 л жидкости. Этого объема с лихвой хватит, чтобы могли принять душ все члены семьи из 3–4 человек. Прямоугольный бак покрыт изнутри нержавеющей сталью, а также он оснащен магниевым анодом, продлевающим срок службы прибора. Опции самодиагностики и защиты от перегрева освобождают пользователя от необходимости следить за работоспособностью прибора. Максимальная температура нагрева воды составляет 75°. Превышение этого параметра невозможно – по его достижении устройство просто отключится. Время полного нагрева бака прибора составляет 2 ч 45 мин. Работа водонагревателя DEXP WH-SF100MDAL/W осуществляется за счет трубчатого ТЭНа номинальной мощностью 2 кВт.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: DEXP WH-SF100MDAL/W;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: комбинированное;Вид управления: кнопки, поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 165 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Ступени мощности нагрева: 0.7 кВт, 1.3 кВт, 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между креплениями: 244 мм;Расстояние между патрубками подключения: 131 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 49.8 см;Высота: 115 см;Глубина: 27.2 см;Ширина в упаковке: 57 см;Высота в упаковке: 127.2 см;Глубина в упаковке: 35.5 см;Вес в упаковке: 22.16 кг;
