Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ff20c0798581ed20/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-comfort-r-abs-100-v-18k-pl/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston COMFORT R ABS 100 V 1.8K PL
Описание товара:
Водонагреватель электрический Ariston COMFORT R ABS 100 V 1.8K PL рассчитан на 4 пользователей и способен обеспечить горячее водоснабжение нескольких точек потребления, например, ванную, кухню и туалет. Бак вмещает 100 литров воды, которая нагревается до заданной температуры (в пределах 75°C), затем механический термостат автоматически поддерживает нужные параметры. Водонагреватель электрический Ariston COMFORT R ABS 100 V 1.8K PL оборудован нагревательным элементом с увеличенной мощностью 2000 Вт, позволяющим нагревать весь объем примерно за 2.5 часа. Надежное покрытие бака из эмали с добавлением титана гарантирует надежную защиту от коррозии, накипи и повреждений. Теплоизоляция из полиуретановой пены толщиной 2.5 мм не дает воде остывать, что обеспечивает меньшее энергопотребление при поддержании заданной температуры. Технология WaterPlus предусматривает удержание входящей холодной жидкости внизу резервуара, обеспечивая до 16% больше горячей воды.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Гарантия на внутренний бак: 60 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston COMFORT R ABS 100 V 1.8K PL;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: синий;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 166 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.8 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.8 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.48 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 300 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 175 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 91.3 см;Глубина: 48 см;Вес: 23.2 кг;Ширина в упаковке: 46.1 см;Высота в упаковке: 93.4 см;Глубина в упаковке: 49.1 см;Вес в упаковке: 24.7 кг;
