Источник: https://www.dns-shop.ru/product/278497b35004701b/vodonagrevatel-elektriceskij-ballu-bwhs-80-artendo-dh/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ballu BWH/S 80 Artendo DH
Описание товара:
Электрические накопительные водонагреватели с баком из нержавеющей стали ARTENDO DH – приборы выполнены в плоском дизайне с возможностью универсального монтажа. Система DRY+ - сухих ТЭНов, при которой нагревательные элементы, расположенные в металлических кожухах, не контактируют с водой и не подвержены возникновению накипи. Лазерная автоматизированная сварка обеспечивает идеальные швы, препятствующие появлению течи. Для предотвращения появления коррозии внутренний бак выполнен из высококачественной нержавеющей легированной стали. Высококачественная изоляция из вспененного полиуретана, толщиной 20 мм, позволяет надолго сохранять температуру воды. Надежность и долговечность эксплуатации обеспечивается шестиступенчатым контролем качества сварочных швов внутреннего бака и Life-тестом на 160 000 циклов нагрева
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Россия;Гарантия на внутренний бак: 96 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ballu BWH/S 80 Artendo DH;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Общий объем: 80 л;Количество внутренних баков: 2 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: плоская/прямоугольная;Установка: универсальная;Подводка: боковая, нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: механический;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.8 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 180 мин от 10°C до 75°C;"Сухой" ТЭН: есть;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 2 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: есть;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: есть;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Предохранительный клапан: есть;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: защита от коррозии, защита от накипи, эко-режим;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 200 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 200 мм;Расстояние между креплениями: 430 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 55.5 см;Высота: 89 см;Глубина: 35 см;Вес: 21 кг;Ширина в упаковке: 95 см;Высота в упаковке: 62.5 см;Глубина в упаковке: 37 см;Вес в упаковке: 23.9 кг;
