Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5417931000932ff2/vodonagrevatel-elektriceskij-thermex-titaniumheat-150-v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Thermex TitaniumHeat 150 V
Описание товара:
Водонагреватель электрический Thermex TitaniumHeat 150 V монтируется на стену вертикально с нижней подводкой труб. Огромный круглый бак на 150 л нагревается до 45°C за 210 минут. Такого объема воды вам хватит, чтобы помыться всей семьей, вымыть посуду и выполнить прочие бытовые задачи. Для оптимальной работы техники достаточно давление воды в системе 0.05-0.7 бар. На корпусе прибора Thermex TitaniumHeat 150 V вы найдете поворотный переключатель мощности, термометр и яркие индикаторы включения/нагрева. Техника надежна и безопасна благодаря наличию термостата и защиты от перегрева с системой отключения. Магниевый анод защищает бак от разрушения и солевых отложений, которые присутствуют в воде. Предохранительный клапан не дает появляться избыточному давлению.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Thermex TitaniumHeat 150 V;Код производителя: [111089];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: нет;
Основные характеристики:
Общий объем: 150 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 7 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: есть;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 280 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: есть;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: 1 анод, класс электрозащиты - I, материал нагревательного элемента - TitaniumHeat, трубчатый нагревательный элементещё;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 270 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 44.5 см;Высота: 128.3 см;Глубина: 45.9 см;Вес: 35.4 кг;Ширина в упаковке: 47.5 см;Высота в упаковке: 134.5 см;Глубина в упаковке: 49.5 см;Вес в упаковке: 38.4 кг;
