Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3ac1f8d0f9203330/vodonagrevatel-elektriceskij-ariston-pro1-r-inox-abs-100/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Ariston PRO1 R INOX ABS 100
Описание товара:
Водонагреватель ARISTON PRO1 R INOX ABS 100 накопительного типа включает в себя механические элементы управления, способствующие предоставлению быстрого доступа к параметрам. Посмотрев на соответствующие индикаторы, пользователь узнает о готовности прибора приступить к реализации поставленных задач, а также о ходе нагрева жидкости из основного 100-литрового бака. Мощность модели ARISTON PRO1 R INOX ABS 100 производитель увеличил до 1500 Вт. Таким образом, на осуществление подогрева воды устройство затрачивает 232 минуты. В качестве внутреннего покрытия использовалась нержавеющая сталь. Данный материал стойко противостоит появлению коррозийного налета на протяжении всего эксплуатационного периода.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Россия;Гарантия на внутренний бак: 84 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Ariston PRO1 R INOX ABS 100;Код производителя: [3700563];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: черный;
Основные характеристики:
Общий объем: 100 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: нержавеющая сталь;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Вид управления: поворотный механизм;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;Максимальное давление воды: 8 Бар;Минимальное давление воды: 0.2 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 75 °C;Время нагрева: 232 мин на ∆t 45°C;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX3;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Ступени мощности нагрева: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;Длина сетевого кабеля: 1 м;
Комфорт:
Дисплей: нет;Пульт ДУ в комплекте: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: есть;Ускоренный нагрев: нет;Отложенный старт: нет;Режим "антизамерзание": нет;Режим санитарной обработки воды: нет;Термометр: есть;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;Крепежные элементы в комплекте: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: есть;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Дополнительно: теплопотери 1.39 кВт*ч/сут, трубчатый нагревательный элемент;Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";Расстояние между отверстиями для крепления: 310 мм;Расстояние от середины верхнего крепления до верхней части: 166 мм;Расстояние между креплениями: 0 мм;Расстояние между патрубками подключения: 100 мм;
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 91.3 см;Глубина: 48 см;Вес: 17.6 кг;Ширина в упаковке: 46 см;Высота в упаковке: 92 см;Глубина в упаковке: 49 см;Вес в упаковке: 19 кг;
