Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ebfa38f1626b3361/vodonagrevatel-elektriceskij-edisson-er-50v/characteristics/
Тип: водонагреватель электрический
Модель: Edisson ER 50V
Описание товара:
Электрический водонагреватель Edisson ER 50V – это стандартная модель накопительного типа с гидравлическим управлением. Такой способ работы подразумевает предварительное заполнение бака объемом 50 л холодной водой, после чего и начинается нагрев. Корпус устройства выполнен из эмалированной стали, а продлить срок службы аппарата помогают функции ограничения температуры нагрева и наличие обратного клапана. Устройство способно работать при давлении воды от 0.5 атм. до 6 атм. Объем бака водонагревателя – 50 л, а благодаря нагревательному элементу такой объем воды нагревается за короткий срок. Температура нагрева воды – 75 градусов, при этом мощность устройства составляет 1.5 кВт. Для защиты бака водонагревателя от коррозии применяется анод из магния. Настенный монтаж Edisson ER 50V осуществляется с помощью креплений на задней стенке корпуса, при этом установка аппарата весом 18 кг осуществляется вертикально, а подводка - нижняя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;
Общие параметры:
Тип: водонагреватель электрический;Вид: накопительный;Модель: Edisson ER 50V;Код производителя: [SpT066445];Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Общий объем: 50 л;Количество внутренних баков: 1 шт;Внутреннее покрытие: эмаль;Форма корпуса: круглая;Установка: вертикальная;Подводка: нижняя;Способ крепления: настенный;Тип управления: механическое;Управление со смартфона: нет;Максимальное давление воды: 6 Бар;Минимальное давление воды: 0.5 Бар;Индикация температуры: нет;Максимальная температура нагрева воды: 70 °C;Время нагрева: 105 мин;"Сухой" ТЭН: нет;Класс водостойкости: IPX4;
Питание и производительность:
Номинальная мощность: 1.5 кВт;Напряжение питания: 220/240 В;Тип электропитания: от сети;Наличие кабеля питания / вилки: кабель с вилкой;
Комфорт:
Дисплей: нет;Индикация включения: есть;Индикация нагрева: нет;Ускоренный нагрев: нет;Термометр: нет;Кран: нет;Душевая насадка: нет;Шланг для душа: нет;
Безопасность:
Ограничение температуры нагрева: есть;Защита от перегрева: есть;Защита от включения без воды: нет;Предохранительный клапан: есть;Самодиагностика: нет;Устройство защитного отключения: нет;Магниевый анод: есть;
Дополнительная информация:
Резьба входного / выходного патрубка: 1/2";
Габариты и вес:
Ширина: 45 см;Высота: 53 см;Глубина: 46 см;Вес: 16.5 кг;Ширина в упаковке: 47 см;Высота в упаковке: 58.5 см;Глубина в упаковке: 49 см;Вес в упаковке: 18 кг;
