Источник: https://www.dns-shop.ru/product/adba996ba8d72ff4/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-beko-bdis38121q/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Beko BDIS38121Q
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Beko BDIS38121Q обеспечивает эффективный процесс мытья различной посуды. Она обладает шириной 45 см и 8 автоматическими программами для мытья с разной интенсивностью, включая интенсивную программу и программу с экономией энергии. Три вместительные корзины позволяют размещать до 11 комплектов посуды за один цикл. Внутренний бак из нержавеющей стали устойчив к повреждениям и появлению коррозии. Панель управления представлена кнопками и дисплеем. С помощью таймера отложенного запуска можно указывать определенное время мытья посуды. Звуковой сигнал оповещает пользователя о том, что посуда вымыта. Инверторный двигатель отличается надежностью работы и низким уровнем шума. Система защиты от протечек воды повышает безопасность в эксплуатации Beko BDIS38121Q.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Beko BDIS38121Q;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 11;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 8.7 л;Энергопотребление за цикл: 780 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 8;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: режим AquaIntense, режим гигиенический, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина), отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: полочки для чашек в верхнем коробе, складные держатели посуды;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 46 дБ;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, вес фасада 2.5-5.5 кг, ионообменник (смягчение воды), регулируемые по высоте ножки до 5 смещё;
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.8 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 56 см;Максимальная высота фасадной панели: 71.7 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 16 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 30 кг;Вес в упаковке: 32.8 кг;Ширина упаковки: 49.4 см;Высота упаковки: 85.9 см;Глубина упаковки: 66.1 см;
