Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ac1939b6d0a12ade/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-bosch-smv6ecx08e/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Bosch SMV6ECX08E
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Bosch SMV6ECX08E — отличное решение для больших семей или любителей гостей. Она вмещает до 14 комплектов посуды, имеет инновационный двигатель EcoSilence Drive для тихой и эффективной работы. Модель оснащена 8 стандартными программами мойки и пятью температурными режимами. Особенности модели: функция SpeedPerfectPlus для сокращения времени мойки без потери качества. Управление осуществляется через закрытую панель с сенсорными кнопками и дисплеем, а также доступен удаленный запуск через приложение на смартфоне. Посудомоечная машина оснащена системой AquaStop и защитой от протечек, а внутренний резервуар выполнен из нержавеющей стали.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Германия;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Bosch SMV6ECX08E;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 650 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: теплообменник;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: есть;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Home Connect;Голосовой помощник: Алиса;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 8;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 29 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: есть;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа самоочистки, режим IntensiveZone, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: 2 полки для чашек, фиксаторы для бокалов;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: проекция времени на пол;
Классы:
Класс энергопотребления: G;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2400 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 42 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.75 м;Дополнительная информация: длина заливного шланга 1.65 м, длина сливного шланга 2.05 м, ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 87.5 см;Глубина встраивания: 55 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.5 см;Максимальная высота фасадной панели: 72.5 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 22 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 38.6 кг;Вес в упаковке: 40.5 кг;Ширина упаковки: 68 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 66 см;
