Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b7fc3bee306d273c/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-delonghi-ddwi-690-amedeo/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Delonghi DDWI 690 AMEDEO
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Delonghi DDWI 690 AMEDEO устанавливается в нишу высотой 87 см и шириной 60 см. Она расходует 9 л воды, рассчитана на загрузку 13 комплектов и поддерживает режим половинной загрузки. В этом режиме происходит экономия электроэнергии и воды. Для оптимизации пространства и удобства загрузки внутри размещены 3 корзины. Одна из них предназначена для столовых предметов. Delonghi DDWI 690 AMEDEO поддерживает 9 программ мойки для посуды с различной степенью загрязнения. Благодаря таймеру отсрочки можно настроить запуск программы в любое удобное время. Прибор полностью защищен от протечек благодаря системе AquaStop. Она предотвращает затопление при прорыве шланга, перекрывая подачу воды. Устройство оснащено системой самодиагностики: при обнаружении поломки машина через экран передает код ошибки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 36 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Delonghi DDWI 690 AMEDEO;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 13;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 821 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конвекционная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 30 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 19 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 9;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа 50 минут, программа двойной профессиональной мойки, программа мини 14 минут, режим дополнительной сушки, режим сокращения длительности программ, режим экономии электроэнергииещё;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина), отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: полка для чашек, складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1900 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 1 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды), самодиагностика;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 82 см;Глубина: 57 см;Ширина встраивания: 60 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 37 кг;Вес в упаковке: 38.6 кг;Ширина упаковки: 66 см;Высота упаковки: 85 см;Глубина упаковки: 66 см;
