Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ea927719663fed20/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-electrolux-ees48200l/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Electrolux EES48200L
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Electrolux EES48200L с 3 корзинами и отдельными полочками для чашек вмещает 14 комплектов. Складные держатели расширяют пространство для мытья больших кастрюль и сковородок. Разбрызгиватель FlexiSpray уделяет особое внимание посуде в нижней корзине, эффективно омывает ее со всех сторон для тщательной очистки и полоскания. Electrolux EES48200L обладает 8 режимами мойки, программой самоочистки и отсрочкой старта до 24 ч. Сенсорный дисплей отображает активные функции, ход работы и оставшееся время, подсказывает о наличии в отсеках соли и ополаскивателя. Модель с понятной индикацией «луч на полу» по окончании цикла издает звуковой сигнал, отключается и открывает дверцу.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Польша;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Electrolux EES48200L;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10.5 л;Энергопотребление за цикл: 935 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 50 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 8;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа самоочистки, режим GlassCare, режим экстра мойка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: скользящее;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полочки для чашек в верхнем коробе, складные держатели посуды;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: E;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1950 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 46 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.5 м., индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды), регулируемые ножки от 0 до 8 смещё;
Габариты:
Ширина: 59.6 см;Высота: 81.8 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 120 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 88 см;Глубина встраивания: 55 см;Минимальная высота фасадной панели: 64.5 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 4 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 23.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 34.8 кг;Вес в упаковке: 36 кг;Ширина упаковки: 62.5 см;Высота упаковки: 86 см;Глубина упаковки: 68 см;
