Источник: https://www.dns-shop.ru/product/f1c19c9d68e5d582/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-hotpoint-his-1c55-d/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Hotpoint HIS 1C55 D
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Hotpoint HIS 1C55 D предназначена для мытья максимум 9 комплектов посуды. За 1 цикл расходуется при такой загрузке 10.5 л воды. Предусмотрено 2 полки для чашек и отдельная корзинка для столовых приборов. Таким образом такая посуда промывается лучше, чем без специальных приспособлений в конструкции. Для мытья вы можете использовать средства «3 в 1». Машина оснащена индикатором наличия соли и ополаскивателя, чтобы вы не забыли положить моющие средства. Уровень шума при работе соответствует громкому разговору. Посудомоечная машина HIS 1C55 D оснащена встроенным умягчителем воды, что сократит расходы на моющие средства. Наличие системы защиты от протечек удалит всю воду в канализацию при обнаружении влаги там, где ее не должно быть. После завершения цикла мойки прозвучит сигнал, и дверца автоматически откроется. Если ваша посуда не сильно загрязнена, то вы сможете воспользоваться экспресс-программой длительностью 30 мин.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Hotpoint HIS 1C55 D;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 9;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10.5 л;Энергопотребление за цикл: 880 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: есть;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: трубчатый ТЭН;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): есть;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина), отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: 2 полки для чашек, складные держатели посуды;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 55 дБ;Дополнительная информация: вес фасада 4.5-8 кг, ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.8 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 92 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 29.7 кг;Вес в упаковке: 31.2 кг;Ширина упаковки: 49.4 см;Высота упаковки: 85.9 см;Глубина упаковки: 66.1 см;
