Источник: https://www.dns-shop.ru/product/79ace96e537aed20/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-dexp-dwb60a3l/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: DEXP DWB60A3L
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина DEXP DWB60A3L вмещает до 14 комплектов посуды. Верхний разбрызгиватель равномерно распределяет струи воды и устраняет загрязнения. Благодаря 3 корзинам, отдельным лоткам и складным держателям пространство можно оптимизировать в зависимости от размеров посуды и ее количества. Посудомоечная машина DEXP DWB60A3L оснащена 6 программами. На панели управления расположены кнопки и дисплей. С помощью таймера отложенного запуска можно программировать включение программы на определенное время с отсрочкой до 24 часов. Бак из нержавеющей стали устойчив к коррозии и повреждениям. Звуковой сигнал, световой луч на полу и подсветка внутреннего пространства обеспечивают удобство использования техники. В корпусе посудомоечной машины реализован механизм защиты от протечек.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: DEXP DWB60A3L;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 849 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
