Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a7699c33da9556a7/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-gorenje-gv642d90/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Gorenje GV642D90
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Gorenje GV642D90 вмещает 14 комплектов посуды. Она оснащена 2 корзинами со складными и фиксированными держателями, подставками для чашек. Верхняя корзина регулируется по высоте в зависимости от габаритов посуды. В модели реализованы 6 автоматических программ: Интенсивная, Быстрая, Автоматическая, Деликатная, Эко, Самоочистка. Функция TotalDry активирует открытие дверцы машины по завершению сушки. Панель управления SmartControl с цифровым дисплеем делает простым выбор режимов и параметров посудомоечной машины Gorenje GV642D90. С помощью таймера отложенного старта до 24 часов можно назначать определенное время запуска программы. Система защиты от протечек AquaStop перекрывает подачу воды при обнаружении неисправностей шланга.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Gorenje GV642D90;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 830 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа самоочистки, режим гигиенический;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: есть;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: держатель для ножей, складная полка для чашек, складной держатель для винных бокалов, складные держатели тарелок, фиксированные держатели тарелок и стакановещё;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1900 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 45 дБ;Дополнительная информация: 8 уровней регулировки жесткости воды, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды), самоочищающийся фильтрещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.6 см;Глубина: 55.5 см;Глубина с открытой дверью: 115.2 см;Ширина встраивания: 60 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 31 кг;Вес в упаковке: 36 кг;Ширина упаковки: 65.6 см;Высота упаковки: 88.9 см;Глубина упаковки: 68.2 см;
