Источник: https://www.dns-shop.ru/product/efcfafd81973f254/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-gorenje-gv563e11/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Gorenje GV563E11
Описание товара:
Система из трех корзин легко адаптируется под любые потребности. С тремя корзинами вы можете одновременно вымыть до 10 комплектов посуды. Посудомоечные машины Gorenje можно подключать к горячей воде (макс. 60°C) вместо холодной. Это сокращает время программы и снижает потребление электроэнергии. Решение с заботой об окружающей среде и семейном бюджете.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Gorenje GV563E11;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 704 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 58 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: режим сокращения длительности программ, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: складные держатели посуды;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 47 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.5 м., ионообменник (смягчение воды), самоочищающийся фильтрещё;
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 86.5 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 66 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 15.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 31 кг;Вес в упаковке: 36 кг;Ширина упаковки: 48.5 см;Высота упаковки: 88.4 см;Глубина упаковки: 63.5 см;
