Источник: https://www.dns-shop.ru/product/97c9fdf198ac3332/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-dexp-m9c7pb/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: DEXP M9C7PB
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина DEXP M9C7PB − это бытовой прибор, который заметно облегчит выполнение домашней работы, избавив хозяйку от мытья гор посуды. Такое устройство обладает экономичным потреблением воды: за один цикл прибор расходует до 9 литров воды, а это значительно меньше, чем если бы вы занимались ручной мойкой. Машина дает возможность загрузки сразу 9 комплектов посуды: в конструкции модели для этого предусмотрены специальные полочки. DEXP M9C7PB представлена в небольшом корпусе размерами 44.8x81.5x55 см, что позволяет аппарату стать частью кухонного гарнитура, ведь он предусматривает возможность встраивания. Модель поддерживает защиту от протечек, что способствует безопасной эксплуатации. Посудомойка поддерживает таймер отсрочки запуска и использует для мойки 5 программ, среди которых " Экспресс-программа (быстрый цикл)", "Стандартная программа", "Экономичная программа", "Программа интенсивной мойки".
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: DEXP M9C7PB;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 9;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 690 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды), регулируемые ножки;
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 86.5 см;Глубина встраивания: 58 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 20.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 34 кг;Ширина упаковки: 49.5 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 65 см;
