Источник: https://www.dns-shop.ru/product/15bf1012de4aed20/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-bosch-spv2ikx10e/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Bosch SPV2IKX10E
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Bosch SPV2IKX10E – функциональная модель с вместимостью 9 комплектов, которую можно разместить даже на небольшой кухне благодаря 45-сантиметровой толщине. Технология Home Connect позволит удаленно управлять прибором и отслеживать его состояние при помощи смартфона. В число программ входит режим Extra Dry, обеспечивающий эффективную сушку стеклянной и пластиковой посуды. После запуска устройства на полу отображается луч, по цвету которого можно понять его текущее рабочее состояние. В оснащение посудомоечной машины Bosch SPV2IKX10E входит сенсор чистоты воды, благодаря которому полоскание посуды выполняется до полного отсутствия на ней следов чистящих средств. Запуск устройства можно отсрочить до 9 часов, чтобы к вашему приходу вас ждала чистая кухонная утварь. Программа интенсивной мойки позволит справиться с сильно загрязненной посудой. С полной защитой от протечек можно не бояться внештатных ситуаций, связанных затоплением кухни водой из устройства.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Польша;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Bosch SPV2IKX10E;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 9;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9.5 л;Энергопотребление за цикл: 780 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Home Connect;Голосовой помощник: Alexa;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа самоочистки, режим сокращения длительности программ, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для столовых приборов, полочки для чашек в верхнем коробе;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: В;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2400 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 48 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.75 м;Дополнительная информация: 4 уровня регулировки жесткости воды, длина подводящего шланга 1.65 м, длина сливного шланга 2.05 м, ионообменник (смягчение воды), регулируемые по высоте ножки до 6 см, самоочищающийся фильтрещё;
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 87.5 см;Глубина встраивания: 55 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.5 см;Максимальная высота фасадной панели: 72.5 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 22 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 26.4 кг;Вес в упаковке: 28.3 кг;Ширина упаковки: 51 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 68 см;
