Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e74b66e0260c94f9/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-bosch-smv4hmx65q/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Bosch SMV4HMX65Q
Описание товара:
Посудомоечная машина Bosch SMV4HMX65Q — функциональная и надежная в работе модель. За одну загрузку вы легко отмоете до 13 комплектов посуды. Режим половинной загрузки поможет вам экономить не только воду, но и электроэнергию. Возможность задавать время начала выполнения программы, отложив старт с момента загрузки посуды и выбора программы мойки на несколько часов. Отсрочка старта составляет от 1 часа до 24 часов. Для безопасной работы посудомойка оснащена защитой от протечек воды. Теперь вы можете легко узнать, когда процесс мойки завершен, даже не прибегая к открыванию дверцы. Это происходит благодаря системе «Луч на полу». По окончании цикла работы он становится зеленым, сигнализируя, что посуду можно вынимать, когда процесс еще не завершен — красный свет горит.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Bosch SMV4HMX65Q;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 13;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9.5 л;Энергопотребление за цикл: 920 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: теплообменник;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Home Connect;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа 60 минут, режим IntensiveZone, режим гигиенический;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек, складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2400 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 44 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.75 м;Дополнительная информация: 8 уровней регулировки жесткости воды, длина подводящего шланга 1.65 м, длина сливного шланга 2.05 м, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 87.5 см;Глубина встраивания: 55 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.5 см;Максимальная высота фасадной панели: 72.5 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 22 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 34.9 кг;Вес в упаковке: 36.7 кг;Ширина упаковки: 65 см;Высота упаковки: 87 см;Глубина упаковки: 68 см;
