Источник: https://www.dns-shop.ru/product/031c084cfc2b8a4c/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-thomson-db30l52i03/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Thomson DB30L52I03
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Thomson DB30L52I03 использует внутри 2 корзины, в которые за один раз можно поместить до 12 комплектов посуды. В одной корзине установлены складные держатели для тарелок, а вторая предназначена для столовых принадлежностей. Расход воды за один цикл составляет 11 л. Устройство встраивается в нишу с размерами 60x81.5-88x58 см. Конструкция модели предусматривает полную защиту от протечек. Это помогает избежать потопа в самом корпусе и при протекании между водопроводом и входом шланга. Thomson DB30L52I03 поддерживает 5 программ мойки. Среди них Eco, «Интенсивная», «60 минут», «Предварительное ополаскивание», «Деликатная». Также есть возможность воспользоваться половинной загрузкой корзин и дополнительной сушкой. 8 уровней регулировки жесткости воды и ее смягчение через ионообменник позволяет избавиться от накипи и излишков солей. Для управления используются кнопки, сопровождаемые светодиодной индикацией. Они расположены на верхней панели корпуса рядом с дисплеем.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Thomson DB30L52I03;Код производителя: [3209874];Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 12;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 900 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 44 °C;Максимальная температура: 62 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): нет;Минимальное время работы быстрой программы: 0 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа 60 минут, режим дополнительной сушки;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1850 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.35 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.8 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 47 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: 8 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 59.6 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55.8 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 88 см;Глубина встраивания: 58 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.8 см;Максимальная высота фасадной панели: 70.8 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 7.5 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 12.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 36 кг;Вес в упаковке: 39 кг;Ширина упаковки: 65.6 см;Высота упаковки: 86.5 см;Глубина упаковки: 66 см;
