Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bdd2fd9fd4109e2a/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-midea-mid60s350i/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Midea MID60S350i
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Midea MID60S350i оснащена ионообменником, который обеспечивает смягчение воды и не допускает образования посторонних отложений. Антибактериальный фильтр устраняет болезнетворные микроорганизмы. Кнопочная панель или приложение MSmartHome позволяют установить подходящие параметры. Модель справляется с удалением сложных пятен, бережной очисткой хрупких принадлежностей, уменьшением расходов на водо- и энергоснабжение. Встраиваемая посудомоечная машина Midea MID60S350i обладает лотком для приборов и полкой для чашек. Регулировка высоты корзины делает возможным размещение кухонной утвари большого диаметра. Индикаторы сигнализируют об остатке соли и ополаскивателя. Звуковой сигнал информирует о завершении запущенного цикла.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Midea MID60S350i;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10 л;Энергопотребление за цикл: 937 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 50 °C;Максимальная температура: 72 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
