Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6d5524fe5ab83330/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-hansa-zim-426eh/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Hansa ZIM 426EH
Описание товара:
Благодаря встраиваемой посудомоечной машине Hansa ZIM 426EH Вы сможете пополнить технические возможности Вашей кухонной зоны еще одной полезной функцией, заметно облегчающей жизнь хорошей хозяйки. В белоснежном корпусе рассматриваемой техники можно разместить до 10 комплектов посуды, которую она способна отмыть за один цикл, потратив при этом 740 Втч электроэнергии и 9 л воды. Сушка представлена конденсационным типом. Дисплей, которым оборудовано данное устройство, проинформирует Вас о выбранной программе, оставшемся до ее завершении времени и коде неисправности, возникшей во время его функционирования, благодаря чему эксплуатация машины станет еще более комфортной. Больше не придется лично контролировать активацию режима мойки, ведь функционал Hansa ZIM 426EH предусматривает таймер отсрочки запуска, включающий технику в заданное пользователем время. В зависимости от степени загрязненности посуды и материала, из которого она изготовлена, Вы можете выбрать наиболее оптимальную программу работы устройства из шести режимов, предусмотренных в данной модели. Полная защита от протечек самостоятельно контролирует количество воды в технике, не допуская ее выливания.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Hansa ZIM 426EH;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 760 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: складные держатели для бокалов и чашек, складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 47 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.4 м, ионообменник (смягчение воды), фасадная панель - 43.9x71x2 смещё;
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 58 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9.5 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 14.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 33 кг;Ширина упаковки: 49 см;Высота упаковки: 87.5 см;Глубина упаковки: 65.5 см;
