Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bdd55bab8cb9c87f/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-gorenje-gv522e10s/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Gorenje GV522E10S
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Gorenje GV522E10S расходует около 9 л воды на очистку до 9 комплектов посуды. При этом ширина встраивания прибора составляет 45 см. Это значит, что место для машины найдется даже на маленькой кухне. Модель получила 5 уровней регулировки жесткости воды и встроенный ионообменник. Прибор допускает использование средств 3-в-1, а также имеет индикаторы наличия соли и ополаскивателя. При необходимости можно подключить машину к горячей (до 60 °C) воде. Кроме 5 стандартных программ, у Gorenje GV522E10S есть встроенная конденсационная сушка и режим половинной загрузки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Gorenje GV522E10S;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 9;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 705 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: режим сокращения длительности программ, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: держатель для столовых приборов, складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: нет;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительная информация: 5 уровней регулировки жесткости воды, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды), регулируемые по высоте ножки до 5 см, самодиагностикаещё;
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 86.5 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 66 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 15.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 31 кг;Вес в упаковке: 36 кг;Ширина упаковки: 48.5 см;Высота упаковки: 88.4 см;Глубина упаковки: 63.5 см;
