Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7c8142f9de1bd29b/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-bosch-smv4evx01e/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Bosch SMV4EVX01E
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Bosch SMV4EVX01E — полноразмерная модель, оснащена 3 корзинами и может вместить до 14 комплектов посуду, это делает ее подходящей для большой семьи, кафе с невысокой проходимостью. Модель оснащена 6 программами мойки, в том числе «быстрый цикл» и «интенсивная очистка». В машине предусмотрен таймер отсрочки запуска с диапазоном 24 часа, функция позволяет запустить цикл к любому удобному времени. Дверца устройства открывается автоматически после завершения сушки для испарения остаточной влаги. Встраиваемая посудомоечная машина Bosch SMV4EVX01E устанавливается в ящик кухонного гарнитура или под столешницу. На лицевой панели оборудования находится цифровой дисплей и кнопки для выбора режима работы, а также световые индикаторы, которые уведомляют о превышении уровня соли в воде и начале/окончания ополаскивания. Опция «световой луч» позволяет визуально понять, когда закончилась программа и можно вынимать посуду. В машине есть защита от протечки, которая распространяется не только на корпус, но и соединительные шланги.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Польша;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Bosch SMV4EVX01E;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 750 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: теплообменник;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: есть;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь, пластик;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа самоочистки, режим гигиенический, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: держатель для бокалов, полка для чашек, съемные насадки разбрызгивателей;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: C;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2400 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 44 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.75 м;Дополнительная информация: длина заливного шланга 1.65 м, длина сливного шланга 1.9 м;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 87.5 см;Глубина встраивания: 55 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.5 см;Максимальная высота фасадной панели: 72.5 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 22 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 34.8 кг;Вес в упаковке: 37 кг;Ширина упаковки: 67 см;Высота упаковки: 86 см;Глубина упаковки: 63 см;
