Источник: https://www.dns-shop.ru/product/073a63cc809b3333/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-gorenje-gv520e10/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Gorenje GV520E10
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Gorenje GV520E10 оснащена 3 выдвижными корзинами для размещения посуды и столовых приборов. Благодаря 5 уровням разбрызгивания она удаляет жир, остатки пищи, пятна и прочие загрязнения. Бак из нержавеющей стали устойчив к повреждениям и появлению ржавчины. В модели реализованы 5 автоматических программ в зависимости от загруженности и сложности очистки. Программа «Есо» удаляет загрязнения при низкой температуре и экономичном потреблении энергии. Автоматическая система ополаскивания фильтров предотвращает засоры. При протечке или затоплении технология AquaStop автоматически перекрывает подачу воды, а насос откачивает жидкость из камеры. Посудомоечная машина Gorenje GV520E10 управляется кнопками. Класс А++ гарантирует экономичное потребление энергии.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Gorenje GV520E10;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 11;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 740 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: нет;Максимальное время отсрочки запуска: 0 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 20 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа 60 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1760 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 230 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 47 дБ;Дополнительная информация: 5 уровней разбрызгивания воды, 6 уровней регулировки жесткости воды, aсинхронный однофазный мотор, ионообменник (смягчение воды), регулируемые по высоте ножки до 5 см, самоочищающийся фильтрещё;
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 86.5 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 66 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 15.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 32.5 кг;Вес в упаковке: 38 кг;Ширина упаковки: 49.5 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 64.5 см;
