Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d3f37d232f11ed20/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-gorenje-gv643d60/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Gorenje GV643D60
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Gorenje GV643D60 может похвастаться солидной вместительностью, достигающей 16 комплектов посуды, что делает ее хорошим вариантом для большой семьи. Конструкция модели предусматривает отдельную третью корзину для столовых приборов, в которую легко поместятся даже миниатюрные кофейные чашки. Оптимальная организация посуды в корзинах позволит добиться наилучших результатов мытья, поскольку вода будет проникать в самые труднодоступные места камеры. Полная защита от протечек AquaStop способствует безопасной эксплуатации прибора. Встраиваемая посудомоечная машина Gorenje GV643D60 порадует очень маленьким расходом воды за цикл мытья, не превышающим 11 литров. Сенсор чистоты воды способствует полному отсутствию остатков моющего средства на посуде перед началом сушки. Большое количество программ позволит выбрать наиболее подходящий режим мойки, включая деликатный ля хрупкой посуды или интенсивный для слишком загрязненной кухонной утвари. Автооткрывание дверцы препятствует образованию конденсата после завершения цикла мойки.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Словения;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Gorenje GV643D60;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 16;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 850 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа самоочистки, режим гигиенический, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 70 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: держатель для бокалов, держатель для ножей, складная полка для чашек, складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1900 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 44 дБ;Дополнительная информация: 3 разбрызгивателя, 5 уровней разбрызгивания воды, 10 уровней регулировки жесткости воды, aсинхронный однофазный мотор, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды), самоочищающийся фильтрещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.6 см;Глубина: 55.5 см;Глубина с открытой дверью: 115.2 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 90 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 64 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 29.5 кг;Вес в упаковке: 31.5 кг;Ширина упаковки: 64 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 66.5 см;
