Источник: https://www.dns-shop.ru/product/b0bd8d3bcfa8682a/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-bosch-spv6emx65q/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Bosch SPV6EMX65Q
Описание товара:
После мытья в посудомоечной машине пластиковая посуда часто остаётся мокрой. Именно для неё в посудомоечных машинах Bosch есть программа ExtraDry. Она повышает температуру последнего полоскания и продлевает время сушки. Таким образом, даже пластиковая посуда, такая как бутылочки для детского питания или посуда для пикника, становится идеально чистой и абсолютно сухой. Вместительный верхний короб можно регулировать по высоте в целом на 5 см между тремя положениями простым движением руки - благодаря системе Rackmatic. Светящаяся точка на полу под посудомоечной машиной будет гореть в течение хода программы и автоматически погаснет после ее завершения.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Польша;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Bosch SPV6EMX65Q;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: теплообменник;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Home Connect;Голосовой помощник: Алиса;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа самоочистки, режим гигиенический, режим дополнительного полоскания, режим экстра сушкаещё;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2400 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 45 дБ;Дополнительная информация: ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 87.5 см;Глубина встраивания: 50 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.5 см;Максимальная высота фасадной панели: 72.5 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 22 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 30.4 кг;Вес в упаковке: 32 кг;Ширина упаковки: 55 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 67 см;
