Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a643efac0b73ef74/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-dexp-bd60-h01/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: DEXP BD60-H01
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина DEXP BD60-H01 позволит за один раз отмыть до 16 комплектов посуды с расходом воды всего 11.8 л за цикл. В устройстве имеется инверторный мотор, который гарантирует сниженное энергопотребление 776 Вт*ч за цикл работы. В трех корзинах можно с удобством разместить всю грязную посуду, в их число входит отдельный лоток для столовых приборов. Конденсационная сушка и автооткрывание дверцы обеспечат быстрое удаление влаги с чистой посуды после завершения цикла мойки. Встраиваемая посудомоечная машина DEXP BD60-H01 обеспечит выбор из 10 программ мойки, в число которых входит стандартный, деликатный и экономичный режим. В режиме половинной загрузки снижается расход воды и моющего средства, если грязной посуды не слишком много. Таймер отсрочки до 24 часов позволит запрограммировать старт цикла мойки на удобное время. Благодаря сенсору чистоты воды устройство будет полоскать посуду до тех пор, пока в воде не будет никаких следов загрязнений и моющих средств. Подачу звукового сигнала по окончании цикла мойки при необходимости можно отключить.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;Гарантия на инвертор: 120 мес.;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: DEXP BD60-H01;Код производителя: [IN10XYZ16GW];Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 16;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 11.8 л;Энергопотребление за цикл: 776 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конвекционная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 20 °C;Максимальная температура: 75 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 10;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 29 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: дозагрузка посуды, ночная программа, программа самоочистки, режим 168 ч, режим гигиенический, режим детская посуда, режим пар, режим сокращения длительности программ, режим экстра сушка, экстра гигиенаещё;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: скользящее;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 45 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: держатель для бокалов, держатель для противня, раздельные/съемные секции в верхнем лотке;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: проекция времени на пол;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2200 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 45 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.65 м;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, возможность отключения звукового сигнала, длина заливного шланга 1.57 м, длина сливного шланга 1.64 м, слайдинговый механизм открывания двериещё;
Габариты:
Ширина: 60 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 87.5 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 66 см;Максимальная высота фасадной панели: 75 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 39 кг;Вес в упаковке: 46 кг;Ширина упаковки: 65 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 61.5 см;
