Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8199f3a5060a395d/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-gorenje-gv643e90/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Gorenje GV643E90
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Gorenje GV643E90 предлагает 6 программ для мытья посуды с разной степенью загрязнения. Три выдвижные корзины с адаптируемой модульной конструкцией предусматривают оптимизацию внутреннего пространства в зависимости от размеров посуды. Они вмещают до 16 комплектов. На панели управления расположены дисплей, обозначения со световыми индикаторами и сенсорные кнопки. Звуковой сигнал оповещает о состоянии работы посудомоечной машины Gorenje GV643E90. Запрограммировать нужное время начала мытья посуды позволяет функция отложенного старта. Программа самоочистки способна поддерживать гигиеничную чистоту внутренней камеры. Ионообменник смягчает воду и снижает образование известкового налета. Полная защита от протечек отключает технику в случае обнаружения пролитой воды внутри корпуса или на шланге.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Gorenje GV643E90;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 16;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 974 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: трубчатый ТЭН;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа самоочистки, режим гигиенический, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: 2 полки для чашек, держатель для ножей, раздельные/съемные секции в верхнем лотке, складная полка для чашек, складной держатель для винных бокалов, складные/раздельные задние держатели тарелок, фиксированные держатели тарелок и стакановещё;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 47 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: 8 уровней регулировки жесткости воды, длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.5 м., индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды), регулируемые ножки, самодиагностикаещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.6 см;Глубина: 55.5 см;Глубина с открытой дверью: 115.2 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 89 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 64 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 29 кг;Вес в упаковке: 34 кг;Ширина упаковки: 65.6 см;Высота упаковки: 88.9 см;Глубина упаковки: 68.2 см;
