Источник: https://www.dns-shop.ru/product/c0ff4e97db7e1b80/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-samsung-dw60m6050bbwt/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Samsung DW60M6050BB/WT
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Samsung DW60M6050BB/WT несомненно станет надежным выбором для вашей кухни. Гибкая регулировка положения корзин позволяет размещать посуду разного размера. Данная модель вмещает до 14 комплектов посуды и имеет 7 автоматических программ. Датчик определения уровня загрязненности автоматически устанавливает необходимую программу мойки для достижения максимальной эффективности при экономичном потреблении ресурсов. Расположенные на верхней части дверцы дисплей, кнопки и световые индикаторы позволяют легко управлять всеми функциями. Камера из нержавеющей стали поглощает шум и вибрацию, обеспечивая более тихую работу посудомоечной машины. Звуковой сигнал оповещает о завершении мытья посуды. Также отмечается наличие таймера отложенного запуска. Samsung DW60M6050BB/WT оборудована технологией комплексной защиты от протечек для повышения безопасности в эксплуатации.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Samsung DW60M6050BB/WT;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10.5 л;Энергопотребление за цикл: 930 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 7;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: режим гигиенический;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: есть;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 44 дБ;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды), регулируемые по высоте ножки до 5 см, фасадная панель - 58.9x72x2 смещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 58 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 43 кг;Вес в упаковке: 47 кг;Ширина упаковки: 65.5 см;Высота упаковки: 87.5 см;Глубина упаковки: 64.5 см;
