Источник: https://www.dns-shop.ru/product/82a2ceb2aa35b589/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-hotpoint-hi-4c66/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Hotpoint HI 4C66
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Hotpoint HI 4C66 с отдельными лотками для посуды, чашек и столовых приборов вмещает 14 комплектов. Есть отдельный держатель для ножей и возможность регулировки корзин по высоте. Модель оснащена 6 программами мойки, режимами мытья за 30 мин и 58 мин, экстрасушки конденсационным способом. Hotpoint HI 4C66 с дисплеем и кнопочным управлением дополнена таймером отсрочки до 24 ч. ПММ с тихим инверторным мотором оповещает об окончании программы с помощью луча на полу. При обнаружении протечек корпуса или шланга устройство автоматически блокирует поступление воды и прерывает работу.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Hotpoint HI 4C66;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 930 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: есть;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа 58 минут, режим сокращения длительности программ, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: держатель для ножей, полочки для чашек в верхнем коробе;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.35 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 46 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.7 м;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, вес фасада 3-6 кг, длина заливного шланга 1.88 м, длина сливного шланга 1.78 м, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.8 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 66 см;Максимальная высота фасадной панели: 71.7 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 16 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 37.3 кг;Вес в упаковке: 40 кг;Ширина упаковки: 64.4 см;Высота упаковки: 85.9 см;Глубина упаковки: 66.1 см;
