Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2d595b215379ed20/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-dexp-dwb45a3l/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: DEXP DWB45A3L
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина DEXP DWB45A3L предлагает 6 программ для мытья посуды разной степени загрязненности при температуре нагрева воды до 65 °C. Настраиваются режимы и функции кнопками, которые дополнены дисплеем и световыми индикаторами. Внутреннее пространство разделено 3 корзинами для размещения тарелок, чашек, кастрюль, сковород, столовых принадлежностей и другой посуды. Бак из нержавеющей стали устойчив к механическим повреждениям и коррозии. Таймер отложенного запуска предлагает программирование определенного времени включения программы с отсрочкой до 24 часов. После завершения мытья дверца автоматически открывается. Подсветка делает процесс загрузки и извлечения посуды удобным. В посудомоечной машине DEXP DWB45A3L реализована частичная защита от протечек с обнаружением неисправностей внутри корпуса.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: DEXP DWB45A3L;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 674 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 49 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: полка для чашек, складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.49 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 58 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 32.5 кг;Вес в упаковке: 38.5 кг;Ширина упаковки: 49.5 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 64.5 см;
