Источник: https://www.dns-shop.ru/product/16bef20a98fe2ff4/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-beko-bdin16420/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Beko BDIN16420
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Beko BDIN16420 облегчит повседневный быт. Две вместительные корзины вмещают до 14 комплектов посуды. Данная модель оснащена 6 автоматическими программами для загрязнений разной сложности и интуитивным сенсорным управлением. С помощью таймера отложенного старта можно устанавливать определенное время начала мытья посуды. Световой луч с проецированием на пол и звуковой сигнал оповещают о завершении цикла мытья. Бак из нержавеющей стали устойчив к повреждениям, воздействию моющих средств и появлению коррозии. Инверторный двигатель сочетает в себе высокую стабильность, длительный срок службы и низкий уровень шума. Технология защиты от протечек воды значительно повышает безопасность в эксплуатации техники Beko BDIN16420.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Beko BDIN16420;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 930 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конвекционная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: режим гигиенический, режим сокращения длительности программ;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: 2 полки для чашек, держатель для ножей, нижняя корзина со складными держателями;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A+;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 48 дБ;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, вес фасада до 6 кг, ионообменник (смягчение воды), система защиты стеклаещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.8 см;Глубина: 55 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 57 см;Максимальная высота фасадной панели: 71.7 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 34.4 кг;Вес в упаковке: 36.4 кг;Ширина упаковки: 64.4 см;Высота упаковки: 85.9 см;Глубина упаковки: 66.1 см;
