Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e6fd80e55b67d9cb/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-hotpoint-hi-4c39/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Hotpoint HI 4C39
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Hotpoint HI 4C39 рассчитана на загрузку до 13 комплектов посуды. В модели реализованы 5 автоматических программ с разными настройками температурного воздействия и времени. Две корзины позволяют удобно распределять тарелки, столовые приборы, чашки, кастрюли и сковороды. Световой индикатор LedSpot проецирует точку на полу и гаснет после завершения цикла. На панели управления посудомоечной машины Hotpoint HI 4C39 расположены кнопки и цифровой дисплей. Таймер отложенного запуска до 24 часов предусматривает программирование определенного времени включения программы. Система AquaStop защищает от затопления помещения водой в случае возникновения аварийной утечки или в результате повреждения заливного шланга.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Hotpoint HI 4C39;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 13;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 12.9 л;Энергопотребление за цикл: 920 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: есть;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: режим таблетка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: нет;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: держатель для чашек, складные стойки нижней корзины;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, вес фасада 3-6 кг, ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.8 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 66 см;Максимальная высота фасадной панели: 71.7 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 34.7 кг;Вес в упаковке: 37.2 кг;Ширина упаковки: 64.4 см;Высота упаковки: 85.9 см;Глубина упаковки: 66.1 см;
