Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6e30c10567a67d75/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-indesit-di-4c68/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Indesit DI 4C68
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Indesit DI 4C68 вмещает до 14 комплектов посуды, подойдет для семьи из 4-5 человек и больше. Посуда располагается на двух уровнях. Корзину можно регулировать по высоте для установки большой кастрюли. Подходит для встраивания в ниши размером 82–87 см. Посудомойка Indesit DI 4C68 получила 6 режимов работы — быстрый цикл в 30 минут при 35° C подходит для ежедневного мытья посуды, интенсивный 70° C нужен для борьбы с сильными загрязнениям, большим количеством жира, автоматический 40-65° самостоятельно настраивает температуру и время. С помощью Push&Go можно запустить привычный цикл одним нажатием, без настроек. Функция «Экстра сушка» позволяет получить полностью сухую посуду, которую можно сразу выставлять на стол, убирать в шкаф. На любом из режимов можно включать «половинную загрузку» и машина будет тратить меньше воды и энергии. Есть режим отложенного старта — таймер можно установить на любое время на срок до 24 часов. Ионообменник смягчает воду, защищает рабочие части от известкового налета. Дверь открывается автоматически после завершения цикла, что также ускоряет просушку посуду. Световая точка на полу под дверцей указывает на текущий рабочий цикл или его завершение, уведомляет об ошибках.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Indesit DI 4C68;Цвет панели управления: белый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 11.5 л;Энергопотребление за цикл: 930 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 58 минут, режим Push&Go, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: частичная (корпус);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: 2 полки для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 48 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.7 м;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, вес фасада 3-9 кг, длина заливного шланга 1.55 м, длина сливного шланга 1.78 м, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.8 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 66 см;Максимальная высота фасадной панели: 71.7 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 16 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 34.8 кг;Вес в упаковке: 37 кг;Ширина упаковки: 65 см;Высота упаковки: 84 см;Глубина упаковки: 66 см;
