Источник: https://www.dns-shop.ru/product/afd3aa51489a89fb/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-midea-mid45s150i/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Midea MID45S150i
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Midea MID45S150i поддерживает ночную программу, которая уменьшает уровень издаваемого шума. Опция самоочистки удаляет накопившиеся в баке загрязнения. Выбор параметров осуществляется через кнопочную панель, приложение MSmartHome, голосового ассистента Алиса. Смягчением воды занимается ионообменник. Встраиваемая посудомоечная машина Midea MID45S150i оснащена антибактериальным фильтром, который поглощает посторонние микроорганизмы. Индикаторы оповещают об остатке соли и ополаскивателя в резервуарах. Интенсивный режим нейтрализует стойкие пятна. Звуковой сигнал информирует об окончании цикла. Регулировка высоты основной корзины позволяет разместить кухонную утварь большого диаметра.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Midea MID45S150i;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 8.4 л;Энергопотребление за цикл: 740 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 72 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 12 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MSmartHome;Голосовой помощник: Алиса;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 8;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа 90 минут, программа самоочистки, режим гигиенический, режим экстра сушка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 65 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полочки для чашек в верхнем коробе;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, антибактериальный фильтр, длина заливного шланга 1.8 м, длина сливного шланга 1.6 м, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 86.5 см;Глубина встраивания: 55 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 20.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 30.5 кг;Вес в упаковке: 36 кг;Ширина упаковки: 49.5 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 64.5 см;
