Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d404e85406e39f19/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-bosch-smv4hvx31e/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Bosch SMV4HVX31E
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Bosch SMV4HVX31E в стильном серебристом корпусе радует широким функционалом и модулем Wi-Fi. Вы можете управлять настройками через мобильное приложение из любого места. Индикатор «Луч на полу» помогает визуально отслеживать время окончания программы. Эргономичная система корзин с регулировкой верхнего ящика позволяет удобно размещать в ПММ до 13 комплектов посуды. Bosch SMV4HVX31E обладает 6 автоматическими и возможностью создания собственной программы мойки. Вы можете запускать функцию самоочистки, бесшумный ночной режим или экстрасушку для равномерного высыхания посуды из разных материалов. Модель дополнена блокировкой панели управления от детей и таймером отсрочки до 24 ч. Полная защита от протечек гарантирует безопасную работу ПММ даже в ваше отсутствие.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Польша;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Bosch SMV4HVX31E;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 13;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9.5 л;Энергопотребление за цикл: 1000 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: теплообменник;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: есть;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: пластик;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Home Connect;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 60 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа самоочистки, режим сокращения длительности программ, режим экстра сушка, создание собственной программыещё;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: есть;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек, складные держатели посуды;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: E;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2400 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 46 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.75 м;Дополнительная информация: 8 уровней регулировки жесткости воды, длина подводящего шланга 1.65 м, длина сливного шланга 1.9 м, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 87.5 см;Глубина встраивания: 55 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.5 см;Максимальная высота фасадной панели: 72.5 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 22 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 36.28 кг;Вес в упаковке: 50 кг;Ширина упаковки: 66 см;Высота упаковки: 86 см;Глубина упаковки: 64 см;
