Источник: https://www.dns-shop.ru/product/227f39144e07ed20/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-eigen-b601c/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Eigen B601C
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Eigen B601C оснащена 3 корзинами с возможностью размещения до 13 комплектов посуды. В модели реализованы 8 автоматических программ. В режиме половинной загрузки можно использовать только нижнюю или верхнюю корзину с экономией ресурсов. Открытие дверцы на 10 см после завершения программы ускоряет сушку посуды. На полу проецируется световой луч для контроля состояния и этапов работы. С помощью таймера отложенного запуска до 24 часов можно программировать определенное время включения программы. При обнаружении утечек технология AquaStop автоматически останавливает подачу воды и защищает технику от повреждений. Посудомоечная машина Eigen B601C работает с уровнем шума 44 дБ и экономичным потреблением энергии класса А+++. Это обеспечивается благодаря инверторному мотору DualSmart.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Eigen B601C;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9.8 л;Энергопотребление за цикл: 747 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 8;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 20 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: нет;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут, программа самоочистки, программа тщательная, режим гигиенический, режим сокращения длительности программ, режим экономии электроэнергии, режим экстра сушкаещё;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 49 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 44 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60.8 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 58 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 37.5 кг;Вес в упаковке: 44 кг;Ширина упаковки: 64.5 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 64.5 см;
