Источник: https://www.dns-shop.ru/product/832ffd24409d2e5e/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-hotpoint-his-1c69/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Hotpoint HIS 1C69
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Hotpoint HIS 1C69 позволяет за один цикл загружать до 10 комплектов посуды и расходует до 9.5 л воды. Модель оснащена 6 автоматическими программами с температурой нагрева от 35 °C до 70 °C в зависимости от степени загрязненности. Пространство посудомоечной машины разделено двумя выдвижными корзинами. Внутренний бак из нержавеющей стали отличается высокой стойкостью к появлению коррозии. Панель с кнопками и дисплеем обеспечивает удобное управление Hotpoint HIS 1C69. Таймер отложенного запуска позволяет программировать определенное время включения до 24 часов. Система защиты от протечек воды AquaStop повышает безопасность в эксплуатации. Инверторный мотор гарантирует стабильную работу посудомоечной машины, экономичное потребление энергии и низкий уровень шума.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Hotpoint HIS 1C69;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 9.5 л;Энергопотребление за цикл: 730 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: трубчатый ТЭН;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа самоочистки, режим дополнительного полоскания, режим сокращения длительности программ, режим экстра сушкаещё;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: есть;Возможность подключения к горячей воде: нет;Максимальная температура поступающей воды: 25 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: 2 полки для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительная информация: 5 уровней регулировки жесткости воды, вес фасада 2.5-5.5 кг, ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.8 см;Глубина: 55.5 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 92 см;Глубина встраивания: 56 см;Минимальная высота фасадной панели: 66 см;Максимальная высота фасадной панели: 71.7 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 16 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 27.8 кг;Вес в упаковке: 30.6 кг;Ширина упаковки: 49.4 см;Высота упаковки: 85.9 см;Глубина упаковки: 66.1 см;
