Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1ec6646d21527710/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-midea-mid60s450i/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Midea MID60S450i
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Midea MID60S450i вмещает до 14 комплектов посуды и расходует за 1 цикл 10 л воды. Внутренний бак из нержавеющей стали устойчив к повреждениям и коррозии. Пространство разделено на 3 корзины, одна из которых предназначена для столовых принадлежностей. Функция ионной очистки Ion Dishfresh устраняет неприятные запахи и бактерии. Посудомоечная машина Midea MID60S450i оснащена 9 автоматическими программами. Управлять техникой удобно с помощью сенсорных кнопок, приложения SmartHome дистанционно и голосового ассистента Алиса. Функция отсрочки старта до 24 часов предусматривает программирование определенного времени активации программы. В случае протечки система защиты AquaStop перекрывает подачу воды и исключает пролитие жидкости.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Midea MID60S450i;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10 л;Энергопотребление за цикл: 833 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 72 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: MSmartHome;Голосовой помощник: Алиса;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 9;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа 90 минут, программа самоочистки, режим ионизации, режим сокращения длительности программ, режим экстра мойкаещё;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 65 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: есть;Особенности конструкции корзин: полочки для чашек в верхнем коробе;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 44 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: антибактериальный фильтр, длина заливного шланга 1.8 м, длина сливного шланга 1.6 м, ионообменник (смягчение воды)ещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 86.5 см;Глубина встраивания: 55 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 15.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 33 кг;Вес в упаковке: 40 кг;Ширина упаковки: 64.5 см;Высота упаковки: 89 см;Глубина упаковки: 64.5 см;
