Источник: https://www.dns-shop.ru/product/2235c6c65d8bdba8/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-bosch-spv4hmx10e/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Bosch SPV4HMX10E
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Bosch SPV4HMX10E серебристого цвета имеет расход воды 9.5 литров за цикл без ущерба для качества мытья посуды. Модель вмещает до 10 комплектов посуды и подходит для семьи из 4 человек. Защита от протечек помогает избежать неприятных ситуаций, связанных с возможными утечками воды. Габариты машины составляют 45 см x 81.5 см x 55 см, что позволяет легко интегрировать ее в любую кухню. Машина оснащена тремя корзинами и позволяет гибко распределять посуду разных размеров и типов. Bosch SPV4HMX10E имеет температуру мойки в диапазоне от 45 до 70 градусов в зависимости от загрязнения и типа посуды. Проточный нагревательный элемент обеспечивает быстрый нагрев воды, а бак из нержавеющей стали отличается устойчивостью к коррозии. Таймер отсрочки запуска до 24 часов позволяет программировать начало цикла мойки на удобное время, например ночью, когда тарифы на электроэнергию ниже. Шесть различных программ мойки позволяют выбрать оптимальный режим для каждого типа посуды.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Польша;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Bosch SPV4HMX10E;Цвет панели управления: серебристый;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9.5 л;Энергопотребление за цикл: 760 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: теплообменник;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: Wi-Fi;Приложение для управления: Home Connect;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): нет;Минимальное время работы быстрой программы: 0 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: нет;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: ночная программа, программа 60 минут, программа самоочистки, режим IntensiveZone, режим сокращения длительности программ, режим экстра сушкаещё;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: E;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2400 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 44 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.75 м;Дополнительная информация: вес фасада 2.5-7.5 кг, ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115.5 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 87.5 см;Глубина встраивания: 55 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.5 см;Максимальная высота фасадной панели: 72.5 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 22 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 29.6 кг;Вес в упаковке: 32 кг;Ширина упаковки: 51 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 67 см;
