Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8d93b433a5fb6970/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-beko-bdin15560/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Beko BDIN15560
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Beko BDIN15560 с 3 корзинами, отдельными полками для чашек и складными держателями для тарелок вмещает 15 комплектов. Верхний разбрызгиватель улучшает качество мойки при полной загрузке камеры. ПММ оповещает об окончании программы звуковым сигналом и лучом на полу. Автооткрывание двери для сушки посуды сокращает потребление энергии. Beko BDIN15560 оснащена 5 программами мойки и гигиеническим режимом. Вы можете настраивать таймер отсрочки до 9 ч для запуска устройства ночью или в другой удобное время. Модель оснащена системой автоматического определения жесткости и ионообменником для смягчения воды. Яркие индикаторы оповещают о наличии в отсеках ПММ соли и ополаскивателя.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Турция;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Beko BDIN15560;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 15;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9.9 л;Энергопотребление за цикл: 840 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: есть;Минимальная температура: 35 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
