Источник: https://www.dns-shop.ru/product/5c2e5f22370a3e41/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-midea-mid45s450i/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Midea MID45S450i
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Midea MID45S450i позволяет аккуратно размещать в 3 корзинах и на отдельной полочке для чашек до 10 комплектов. Верхний разбрызгиватель гарантирует качественное мытье посуды при полной загрузке. По окончании цикла машина издает звуковой сигнал и автоматически открывает дверцу. Midea MID45S450i оснащена 9 программами мойки, таймером отсрочки и бесшумным ночным режимом, функцией самоочистки. Индикаторы на дисплее подсказывают о необходимости добавления соли и ополаскивателя в соответствующие отсеки. Вы можете управлять посудомоечной машиной через Алису или приложение на смартфоне.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Midea MID45S450i;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 10;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 660 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 72 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;Тип нагревательного элемента: проточный;
