Источник: https://www.dns-shop.ru/product/7210017298ae3332/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-dexp-m12c7pb/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: DEXP M12C7PB
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина DEXP M12C7PB легко «спрячется» в предназначенной для этого нише кухонного гарнитура. Однако ее главное достоинство заключается не в этом, а в том, что она очищает до 12 наборов столовых принадлежностей, расходуя не больше 11 л воды. Этот параметр в сочетании с принадлежностью к классу энергопотребления A++ указывает на высочайшую экономичность прибора. С ним вы минимизируете расход воды и электричества на ее нагрев. Наличие конденсационного вентилятора внутри позволяет доставать посуду из камеры машины не только чистой, но и сухой. Благодаря таймеру отсрочки запуска можно отложить начало работы устройства на удобное для вас время. Модель имеет 5 программ работы, среди которых найдется подходящая для любых кухонных и столовых принадлежностей. Встраиваемая посудомоечная машина DEXP M12C7PB целиком защищена от протечек, что делает ее использование безопасной. Индикатор наличия соли и ополаскивателя сработает, когда ресурс моющих средств будет нужно пополнить.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 36 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: DEXP M12C7PB;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 12;Количество корзин: 2 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 900 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: нет;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 5;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: отдельная корзинка;Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: нет;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 2100 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.45 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.49 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды), регулируемые ножки;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 115 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 86.5 см;Глубина встраивания: 58 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 20.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 38 кг;Вес в упаковке: 38.4 кг;Ширина упаковки: 67.2 см;Высота упаковки: 88.4 см;Глубина упаковки: 64 см;
