Источник: https://www.dns-shop.ru/product/9f9a3136433c3330/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-hansa-zim626eh/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Hansa ZIM626EH
Описание товара:
Освободите кучу времени, которое Вы тратили на ежедневное мытье посуды, благодаря встраиваемой посудомоечной машине Hansa ZIM 626EH. При помощи рассматриваемого устройства Вы сможете отмыть от остатков пищи и разнообразных загрязнений любую кухонную утварь, от массивных чугунных сковородок до хрупких стеклянных бокалов. Компактные габариты прибора позволяют разместить его в большинстве существующих моделей кухонных гарнитуров. За один цикл своей работы данная техника способна отмыть до кристальной чистоты 14 стандартных комплектов посуды. В зависимости от Ваших потребностей, степени загрязненности кухонной утвари и материала ее изготовления в Hansa ZIM 626EH предусмотрено 6 программ мойки. Получите чистую посуду к приходу домой после работы или утром после пробуждения от сна благодаря таймеру отсрочки запуска, активирующему выбранный режим в строго установленное время. Так как устройство работает практически бесшумно, испуская в процессе своего функционирования всего 47 дБ шума, о завершении программы мойки Вас проинформирует негромкий звуковой сигнал.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Hansa ZIM626EH;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 930 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 65 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 6;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): нет;Прочие программы и режимы: программа 90 минут;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: держатель для чашек, складные держатели посуды;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: нет;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1930 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 47 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: 6 уровней регулировки жесткости воды, длина заливного шланга 1.5 м, длина сливного шланга 1.75 м, ионообменник (смягчение воды), регулируемые ножки, фасадная панель - 58.9x71x2 смещё;
Габариты:
Ширина: 59.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 87 см;Глубина встраивания: 58 см;Максимальная высота фасадной панели: 72 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9.5 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 14.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 37.5 кг;Вес в упаковке: 44 кг;Ширина упаковки: 63 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 63 см;
