Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a51486ac538054ab/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-thomson-db30s73e02/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Thomson DB30S73E02
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Thomson DB30S73E02 черного цвета вмещает до 11 комплектов посуды за один цикл и использует при этом 9 литров воды. Модель оснащена дисплеем, который отображает текущую программу мойки и статус выполнения работы. Благодаря защите от протечек можно оставлять машинку включенной в отсутствии людей в квартире. Система ионообмена предотвращает образование накипи и защищает машину от коррозии. Функция луча на полу позволяет контролировать процесс мойки без необходимости открывать дверцу. Thomson DB30S73E02 имеет систему конденсационной сушки, которая удаляет влагу после окончания цикла мойки. Энергопотребление посудомойки составляет 782 Вт*ч за цикл. Посудомойку можно установить практически в любой кухне благодаря ее компактным размерам - 45 x 81.5 x 58 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Thomson DB30S73E02;Код производителя: [3209873];Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 11;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 9 л;Энергопотребление за цикл: 782 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: нет;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 60 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 7;Автоматическая программа: нет;Стандартная программа: нет;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 40 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа 60 минут, режим дополнительной сушки;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: полка для чашек, складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1850 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.35 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.8 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 47 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: 8 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды), самодиагностика;
Габариты:
Ширина: 44.8 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55.8 см;Ширина встраивания: 45 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 87.5 см;Глубина встраивания: 58 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.8 см;Максимальная высота фасадной панели: 70.8 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 7.5 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 12.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 34 кг;Вес в упаковке: 38 кг;Ширина упаковки: 48.8 см;Высота упаковки: 86.5 см;Глубина упаковки: 63.5 см;
