Источник: https://www.dns-shop.ru/product/66b12956215aed20/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-electrolux-eeg48300l/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: Electrolux EEG48300L
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина Electrolux EEG48300L оснащена инверторным мотором, который снижает показатель шума и расходы на электричество. Сенсорная панель открывает доступ к параметрам. Деликатная программа способствует бережному устранению пятен с хрупких столовых принадлежностей. Режим автоматической очистки нейтрализует накопившиеся внутри загрязнения. По окончании работы происходит открытие дверцы для удаления избыточной влаги. Встраиваемая посудомоечная машина Electrolux EEG48300L обладает индикаторами, которые оповещают об остатке соли и ополаскивателя. Звуковой сигнал информирует, что устройство завершило выполнение поставленных задач. Возможность отрегулировать жесткость воды исключает риск появления посторонних отложений на внутренних элементах. Функция отложенного старта запускает цикл в необходимый временной промежуток.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Польша;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: Electrolux EEG48300L;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 10.5 л;Энергопотребление за цикл: 832 Вт*ч;Инверторный мотор: есть;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 45 °C;Максимальная температура: 70 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: сенсор;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 24 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 8;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): есть;Минимальное время работы быстрой программы: 30 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: нет;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: нет;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: программа 90 минут, программа 160 минут, программа самоочистки, режим GlassCare, режим экстра мойка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: есть;Тип крепления фасадов: скользящее;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: есть;Максимальная температура поступающей воды: 60 °C;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: складные держатели тарелок;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: есть;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A+++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1950 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.5 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.5 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 42 дБ;Длина сетевого кабеля: 1.5 м;Дополнительная информация: 10 уровней регулировки жесткости воды, ионообменник (смягчение воды);
Габариты:
Ширина: 59.6 см;Высота: 81.8 см;Глубина: 55 см;Глубина с открытой дверью: 120 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 82 см;Максимальная высота встраивания: 88 см;Глубина встраивания: 55 см;Минимальная высота фасадной панели: 64.5 см;Максимальная высота фасадной панели: 77.6 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 9 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 23.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 39.85 кг;Вес в упаковке: 41 кг;Ширина упаковки: 68 см;Высота упаковки: 95.5 см;Глубина упаковки: 62.5 см;
