Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d2eb920e9a5d1b80/vstraivaemaa-posudomoecnaa-masina-dexp-g14d7pb/characteristics/
Тип: встраиваемая посудомоечная машина
Модель: DEXP G14D7PB
Описание товара:
Встраиваемая посудомоечная машина DEXP G14D7PB станет вашим «спасателем» от гор кухонных и столовых принадлежностей. За один раз она способна очищать до 14 комплектов, расходуя всего 11 л воды. Также стоит отметить, что модель относится к одному из самых экономичных классов энергопотребления А++, благодаря чему она расходует минимум электричества. По окончании мытья посуда будет высушена конденсационным методом. Высоту корзины для кухонных и столовых принадлежностей можно регулировать, чтобы внутри поместились кастрюли и сковороды нестандартных форм и размеров. Еще один плюс модели – возможность использовать с ней средства 3 в 1. Как итог, приобретая встраиваемую посудомоечную машину DEXP G14D7PB, вы снижаете расход энергопотребления и воды, и при этом получаете идеально очищенные кухонные и столовые принадлежности.
Заводские данные:
Гарантия продавца: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: встраиваемая посудомоечная машина;Модель: DEXP G14D7PB;Цвет панели управления: черный;
Основные характеристики:
Тип встраивания: полновстраиваемая;Наличие фасадной панели: нет;Количество размещаемых комплектов: 14;Количество корзин: 3 шт;Расход воды за цикл: 11 л;Энергопотребление за цикл: 930 Вт*ч;Инверторный мотор: нет;Тип сушки: конденсационная;Сенсор чистоты воды: есть;Автоматическое определение жесткости воды: нет;Минимальная температура: 40 °C;Максимальная температура: 62 °C;Материал бака: нержавеющая сталь;
Управление:
Дисплей: есть;Тип управления: кнопки;Таймер отсрочки запуска: есть;Максимальное время отсрочки запуска: 9 ч;Управление со смартфона: нет;Приложение для управления: нет;Голосовой помощник: нет;
Программы и режимы:
Количество программ мойки: 7;Автоматическая программа: есть;Стандартная программа: есть;Экспресс-программа (быстрый цикл): нет;Минимальное время работы быстрой программы: 0 мин;Экономичная программа: есть;Программа интенсивной мойки: есть;БИО-программа (использование био-добавок): нет;Деликатная программа для хрупкой посуды: есть;Режим полоскания: нет;Режим половинной загрузки: есть;Режим предварительного ополаскивания (замачивания): есть;Прочие программы и режимы: режим таблетка;
Функции и особенности:
Защита от протечек: есть;Тип защиты от протечек: полная (корпус+шланг);Корзина для столовых приборов: лоток (третья корзина);Автооткрывание дверцы: нет;Тип крепления фасадов: жесткое;Автодозировка моющего средства: нет;Блокировка от детей: нет;Возможность подключения к горячей воде: нет;Использование средств "3 в 1": есть;Регулируемая по высоте корзина для посуды: есть;Разбрызгиватель над верхней корзиной: есть;Освещение: нет;Особенности конструкции корзин: 2 полки для чашек;
Индикация и оповещения:
Индикатор наличия соли: есть;Индикатор наличия ополаскивателя: есть;Звуковой сигнал: есть;Отключение звукового сигнала: нет;Луч на полу: световой луч на полу;
Классы:
Класс энергопотребления: A++;Класс мойки: A;Класс сушки: A;
Питание:
Максимальная потребляемая мощность: 1850 Вт;Мощность в выключенном режиме: 0.1 Вт;Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Потребляемая мощность в спящем режиме: 0.9 Вт;
Дополнительная информация:
Уровень шума при работе: 49 дБ;Дополнительная информация: 8 уровней регулировки жесткости воды, в комплекте 2 ножки, индикация времени до окончания программы, ионообменник (смягчение воды), регулируемые по высоте ножки до 2 см, фасадная панель - 59.4x70.8x1.5 смещё;
Габариты:
Ширина: 59.6 см;Высота: 81.5 см;Глубина: 55.8 см;Ширина встраивания: 60 см;Минимальная высота встраивания: 81.5 см;Максимальная высота встраивания: 88 см;Глубина встраивания: 58 см;Минимальная высота фасадной панели: 65.8 см;Максимальная высота фасадной панели: 70.8 см;Мин. высота цокольной декоративной панели: 7.5 см;Макс. высота цокольной декоративной панели: 12.5 см;
Вес в упаковке:
Вес посудомоечной машины: 41 кг;Вес в упаковке: 41.42 кг;Ширина упаковки: 67.5 см;Высота упаковки: 88 см;Глубина упаковки: 65.3 см;
