Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1ae361f1986b2ff4/vytaznoj-ventilator-electrolux-rainbow-eafr-100-cerebristyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Electrolux Rainbow EAFR-100
Описание товара:
Вентилятор вытяжной серии Electrolux Rainbow EAFR-100 справляется с обслуживанием площади до 6 м². Аксессуар крепится на вентиляционное отверстие в ванной или на кухне. Защита по стандарту IPX4 делает модель устойчивой к негативному воздействию влаги. Electrolux Rainbow EAFR-100 оснащен клапаном обратной тяги, который предупреждает попадание неприятных запахов из вентиляционной шахты. Частота вращения достигает 2550 об/мин, что способствует быстрому устранению влаги из помещения. Защитная система автоматически выключает устройство во избежание перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Electrolux Rainbow EAFR-100;Код производителя: [НС-1139018];Вид: настенный;Основной цвет: cеребристый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 15 Вт;Максимальная производительность: 95 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 6 м²;Уровень шума: 30 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: длина кабеля 0.1 м, защита от перегрева, индикация включения, пылевлагозащита IPX4, частота вращения 2550 об/минещё;Комплектация: документация, набор крепежных элементов, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 150 мм;Высота: 140 мм;Глубина: 94 мм;Вес: 0.43 кг;
