Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a289cf7de0f27dda/vytaznoj-ventilator-vesta-electric-ef-100-plus-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Vesta-Electric EF-100 Plus подходит для обслуживания ванной комнаты или кухни площадью до 6 м². Прибор устраняет неприятные запахи и избыточную влагу, провоцирующую появление грибка или плесени. Выполненный из белого пластика корпус защищен по стандарту IP45, который не допускает поломку модели при попадании влаги. Двигатель крепится к корпусу Vesta-Electric EF-100 Plus с помощью резинок-демпферов. Подобное исполнение предупреждает появление громких звуков во время работы устройства. Монтаж производится на вентиляционное отверстие с посадочным диаметром 10 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus;Код производителя: [FLEF000000100P];Вид: вентиляционный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 10 Вт;Максимальная производительность: 100 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 6 м²;Уровень шума: 34 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220В;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, москитная сетка, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 151 мм;Высота: 151 мм;Глубина: 79 мм;Вес: 0.549 кг;
