Источник: https://www.dns-shop.ru/product/0b606618d33288f2/vytaznoj-ventilator-maunfeld-mfb12gb-cernyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Maunfeld MFB12GB
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Maunfeld MFB12G - это удобный и компактный прибор для вентиляции помещений. Вентилятор имеет мощность 16 Вт и воздухообмен 185 м³/ч, что позволяет быстро и эффективно удалить из помещения неприятные запахи и влажность. Уровень шума всего 43 дБ, что не будет раздражать вас и окружающих. Корпус вентилятора выполнен из пластика, что обеспечивает его прочность и долговечность. Передняя панель также выполнена из пластика и имеет матовую поверхность, которая не оставляет следов и легко моется. Вентилятор Maunfeld MFB12G имеет простую конструкцию и удобен в использовании. Он легко устанавливается на стену или потолок, не требует специальных навыков и инструментов для монтажа. Вентилятор управляется посредством комнатного выключателя освещения или при помощи электронного блока управления.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Maunfeld MFB12GB;Вид: настенный, потолочный;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 16 Вт;Максимальная производительность: 185 м³/ч;Уровень шума: 43 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 116 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: 2 класс электрозащиты, защита от перегрева, пылевлагозащита IPX4, частота вращения 2150 об/мин;Комплектация: документация, саморезы;
Габариты и вес:
Ширина: 180 мм;Высота: 180 мм;Глубина: 120 мм;Вес: 0.5 кг;
