Источник: https://www.dns-shop.ru/product/60e29412dffd2d0c/vytaznoj-ventilator-vesta-electric-ef-150-plus-ceryj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Vesta-Electric EF-150 Plus
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Vesta-Electric EF-150 Plus фиксируется на вентиляционное отверстие с посадочным диаметром 15 см. Модель удаляет избыточную влагу из кухни и ванной комнаты, исключая риск появления плесени на стенах. Мощность рассчитана на обслуживание площади до 18 м². Двигатель крепится к корпусу Vesta-Electric EF-150 Plus с помощью резинок-демпферов. Подобное исполнение предупреждает появление громких звуков во время работы. Пластиковый корпус серого цвета имеет защиту по стандарту IP45, которая уберегает от негативного воздействия брызг.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Vesta-Electric EF-150 Plus;Код производителя: [FLEF000000153P];Вид: вентиляционный;Основной цвет: ceрый;Дополнительный цвет: серый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 20 Вт;Максимальная производительность: 150 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 18 м²;Уровень шума: 40 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 150 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220В;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, москитная сетка, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 200 мм;Глубина: 117 мм;Вес: 1.079 кг;
