Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8fde8bf91cc163a5/vytaznoj-ventilator-royal-thermo-rafr-100-s-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Royal Thermo RAFR 100 S
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Royal Thermo RAFR 100 S имеет мощность 7 Вт выполнен в белом корпусе. Он устанавливается в стену, подвесной потолок или вентиляционное отверстие диаметром 100 мм. Благодаря световой индикации пользователь узнает о состоянии прибора. Обладая производительностью 85 м³/ч, модель Royal Thermo RAFR 100 S создает принудительную вентиляцию в помещениях площадью 35 м². Защита от брызг воды IPХ4 делает устройство удобным для комнат с высокой влажностью. Модель удаляет лишнюю влагу и не допускает образования конденсата на стенках, потолке. Обратный клапан не позволяет неприятным запахам из вентиляции попадать в помещение. В сочетании с антимоскитной сеткой модель препятствует проникновению насекомых и пыли.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Royal Thermo RAFR 100 S;Код производителя: [НС-1608400];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 7 Вт;Максимальная производительность: 85 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 35 м²;Уровень шума: 25 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: 2 класс электрозащиты, защита от перегрева, индикация включения, пылевлагозащита IPX4, установка в стене/в отверстии вентиляционной шахты/в подвесном потолке, частота вращения 2100 об/минещё;Комплектация: антимоскитная сетка, документация, набор крепежных элементов, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 157 мм;Высота: 157 мм;Глубина: 95 мм;Вес: 0.411 кг;
