Источник: https://www.dns-shop.ru/product/e8057b89d45fd341/vytaznoj-ventilator-royal-thermo-rafs-100-s-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Royal Thermo RAFS 100 S
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Royal Thermo RAFS 100 S серии SUNSEТ предназначен для создания принудительной вытяжки в помещениях с высоким уровнем влажности с учетом индивидуальных особенностей помещения. Прибор оснащен закрытой передней панелью. Универсальный монтаж позволяет устанавливать устройство как в отверстие вентиляционной шахты, так и в подвесной потолок или стену. Выполненный из экологичного ABS-пластика, корпус вентилятора отличается высокой прочностью, не изменяет со временем цвет. Мощный двигатель на шарикоподшипниках с встроенной защитой от перегрева обеспечивает надежную и долговечную работу устройства. Высокий класс пылевлагозащищенности IPХ4 предполагает бесперебойную работу прибора в условиях попадания брызг под любым углом и твердых предметов диаметром не менее 1 мм.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Royal Thermo RAFS 100 S;Код производителя: [НС-1608416];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 7 Вт;Максимальная производительность: 85 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 35 м²;Уровень шума: 25 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: 2 класс электрозащиты, защита от перегрева, пылевлагозащита IPX4, установка в стене/в отверстии вентиляционной шахты/в подвесном потолке, частота вращения 2100 об/минещё;Комплектация: документация, набор крепежных элементов, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 193 мм;Высота: 193 мм;Глубина: 115 мм;Вес: 0.582 кг;
