Источник: https://www.dns-shop.ru/product/31e93ad37a046677/vytaznoj-ventilator-ballu-baf-fw-120-n-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Ballu BAF-FW 120 N
Описание товара:
Бытовой вытяжной вентилятор Ballu BAF-FW 120 N с антимоскитной сеткой обеспечит эффективное удаление запаха и влаги, а также предотвратит появление в помещении насекомых из вентиляционной шахты. Двигатель c долговечными подшипниками скольжения и защитой от перегрева обеспечивает продолжительный срок службы, что подтверждает годовая гарантия. Высокий класс пылевлагозащищенности IP44 позволяет устанавливать вытяжной вентилятор в помещениях с высоким уровнем влажности. Лаконичный дизайн позволит стать прибору органичной частью любого интерьера. Устройство рассчитано для настенного и потолочного монтажа. Экологичный ABS-пластик сохраняет белый цвет на протяжении всего времени работы прибора.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Ballu BAF-FW 120 N;Код производителя: [НС-1606094];Вид: настенный, потолочный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 15 Вт;Максимальная производительность: 185 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 55 м²;Уровень шума: 33 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 120 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: защита от перегрева, пылевлагозащита IP44, частота вращения 2000 об/мин;Комплектация: антимоскитная сетка, документация, набор крепежных элементов;
Габариты и вес:
Ширина: 173 мм;Высота: 173 мм;Глубина: 85 мм;Вес: 0.55 кг;
