Источник: https://www.dns-shop.ru/product/8aa925d5793d08c7/vytaznoj-ventilator-ballu-baf-ex-120-g-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Ballu BAF-EX 120 G
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Ballu BAF-EX 120 G устанавливается на вентиляционное отверстие диаметром 120 мм. Мощность 15 Вт и производительность 175 м³/ч обеспечивают принудительную вентиляцию помещения площадью до 55 м². Вентилятор справляется с отведением испарений и посторонних запахов. Корпус из пластика ABS с защитой по стандарту IP44 устойчив к воздействию влаги. Гравитационные жалюзи предотвращают проникновение воздуха снаружи помещения. В вентиляторе Ballu BAF-EX 120 G реализована защита от перегрева. В набор входят крепежные элементы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Ballu BAF-EX 120 G;Код производителя: [НС-1606092];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 15 Вт;Максимальная производительность: 175 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 55 м²;Уровень шума: 33 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 120 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: гравитационные жалюзи, защита IP44, защита от перегрева, частота вращения 2000 об/мин;Комплектация: документация, набор крепежных элементов;
Габариты и вес:
Ширина: 173 мм;Высота: 173 мм;Глубина: 91 мм;Вес: 0.56 кг;
