Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1dbf4835e3323ec0/vytaznoj-ventilator-maunfeld-mfe10gbg-bezevyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Maunfeld MFE10GBG
Описание товара:
Вентилятор Maunfeld MFE10GBG оснащен установочным диаметром 96 мм и обеспечивает высокую производительность. Уровень шума всего 31 дБ делает его практически бесшумным. Корпус и передняя панель изготовлены из прочного пластика, а фасад из закаленного стекла, что гарантирует долговечность и надежность устройства. Maunfeld MFE10GBG имеет рабочий механизм осевой, который обеспечивает тихую и эффективную работу. Мощность вентилятора составляет 10 Вт. Он подходит для установки на стены, потолки. Вентилятор можно включить как отдельным выключателем, так и совместить с выключателем освещения.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Maunfeld MFE10GBG;Вид: настенный, потолочный;Основной цвет: бежевый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 10 Вт;Максимальная производительность: 115 м³/ч;Уровень шума: 31 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: 2 класс электрозащиты, диаметр воздуховода: ~96 - 100 мм, пылевлагозащита IPX4, частота вращения 2650 об/минещё;Комплектация: «ключ», документация, зажим для проводов, саморезы;
Габариты и вес:
Ширина: 150 мм;Высота: 150 мм;Глубина: 133 мм;Вес: 0.8 кг;
