Источник: https://www.dns-shop.ru/product/ac54b5f56df1e97f/vytaznoj-ventilator-royal-thermo-rafr-100-v-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Royal Thermo RAFR 100 V
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Royal Thermo RAFR 100 V серии SUNRISE поможет создать принудительную вытяжку в помещениях с высоким уровнем влажности с учетом индивидуальных особенностей пространства. Универсальный монтаж позволяет устанавливать устройство как в отверстие вентиляционной шахты, так и в подвесной потолок или стену. Наличие световой индикации создает дополнительный комфорт эксплуатации, информируя пользователя о состоянии вентилятора. Выполненный из экологичного ABS-пластика, корпус вентилятора отличается высокой прочностью, не изменяет со временем цвет.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Royal Thermo RAFR 100 V;Код производителя: [НС-1608402];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 10 Вт;Максимальная производительность: 100 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 35 м²;Уровень шума: 32 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: 2 класс электрозащиты, защита от перегрева, индикация включения, пылевлагозащита IPX4, установка в стене/в отверстии вентиляционной шахты/в подвесном потолке, частота вращения 2400 об/минещё;Комплектация: антимоскитная сетка, документация, набор крепежных элементов, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 157 мм;Высота: 157 мм;Глубина: 101 мм;Вес: 0.451 кг;
