Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6f93d76c65f43333/vytaznoj-ventilator-electrolux-rainbow-eafr-100-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Electrolux Rainbow EAFR-100
Описание товара:
Вентилятор вытяжной серии Rainbow EAFR-100 подключается к сети через 0.1-метровый кабель. Конструкцией предусмотрен клапан обратной тяги, который предупреждает попадание неприятных запахов из вентиляционной шахты. Мощности достаточно для обслуживания ванной комнаты или кухни площадью 6 м². Rainbow EAFR-100 заключен в пластиковый корпус с защитой по стандарту IPX4, не допускающей негативного воздействия влаги. Монтаж осуществляется на вентиляционное отверстие с посадочным диаметром 10 см. Световой индикатор указывает на готовность устройства приступить к работе. Защитная технология выключает модель во избежание перегрева.
Заводские данные:
Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Electrolux Rainbow EAFR-100;Код производителя: [НС-1127267];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 15 Вт;Максимальная производительность: 95 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 6 м²;Уровень шума: 30 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: длина кабеля 0.1 м, защита от перегрева, индикация включения, пылевлагозащита IPX4, частота вращения 2550 об/минещё;Комплектация: документация, набор крепежных элементов, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 150 мм;Высота: 140 мм;Глубина: 94 мм;Вес: 0.43 кг;
