Источник: https://www.dns-shop.ru/product/057d24cb84b60f41/vytaznoj-ventilator-maunfeld-mfb08gbg-bezevyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Maunfeld MFB08GBG
Описание товара:
Вентилятор Maunfeld MFB08GBG оснащен установочным диаметром 86 мм и обеспечивает высокую производительность. Вентилятор управляется посредством комнатного выключателя освещения или при помощи электронного блока управления. Уровень шума всего 39 дБ делает его практически бесшумным. Корпус и передняя панель изготовлены из прочного пластика, что гарантирует долговечность и надежность устройства. Maunfeld MFB08GBG имеет рабочий механизм осевой, который обеспечивает тихую и эффективную работу. Мощность вентилятора составляет 12 Вт, что позволяет проветривать помещение площадью до 7 квадратных метров. Он подходит для установки на стены, потолки. Преимущества Maunfeld MFB08GBG включают стильный дизайн, высокую производительность, компактный размер и низкий уровень шума. Он легкий и удобный в использовании, что делает его идеальным выбором для домашнего или офисного использования.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Maunfeld MFB08GBG;Вид: настенный, потолочный;Основной цвет: бежевый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 12 Вт;Максимальная производительность: 70 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 7 м²;Уровень шума: 39 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 86 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: 2 класс электрозащиты, защита от перегрева, пылевлагозащита IPX4, частота вращения 2550 об/мин;Комплектация: документация, саморезы;
Габариты и вес:
Ширина: 145 мм;Высота: 145 мм;Глубина: 118 мм;Вес: 0.5 кг;
