Источник: https://www.dns-shop.ru/product/fe3d8d20d74f71d2/vytaznoj-ventilator-vesta-electric-ef-150-plus-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Vesta-Electric EF-150 Plus
Описание товара:
Серый вытяжной вентилятор Vesta-Electric EF-150 Plus подойдет для установки в помещении до 18 м2. Это может быть кухня или жилая комната, которая нуждается в принудительной вентиляции. Например, если в комнате нет окна для проветривания или его недостаточно по вашему мнению. Уровень шума вентилятора 40 Дб, что соответствует обычному разговору. Для установки и подключения Vesta-Electric EF-150 Plus потребуется отверстие диаметром 150 мм и обычная розетка на 220В. Вес устройства 1.8 кг, что не создаст существенной нагрузки на месте установки. Вибрации при работе минимальны, так как мотор закреплен с помощью демпферных резинок. Уровень энергопотребления соответствует двум стандартным лампочкам.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Vesta-Electric EF-150 Plus;Код производителя: [FLEF000000150P];Вид: вентиляционный;Основной цвет: белый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 20 Вт;Максимальная производительность: 150 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 18 м²;Уровень шума: 40 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 150 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220В;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, москитная сетка, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 200 мм;Высота: 200 мм;Глубина: 117 мм;Вес: 1.079 кг;
