Источник: https://www.dns-shop.ru/product/67d334f78869e596/vytaznoj-ventilator-ballu-baf-ar-100-v-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Ballu BAF-AR 100 V
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Ballu BAF-AR 100 V применяется для принудительного отвода излишней влажности и посторонних запахов. Он выполнен в корпусе из пластика ABS с защитой от пыли и влаги по стандарту IP44. Частота вращения 2400 об/мин обеспечивает производительность воздушного потока 97 м³/ч. Вытяжной вентилятор Ballu BAF-AR 100 V устанавливается в посадочное отверстие диаметром 100 мм. Мембранный обратный клапан предотвращает проникновение воздуха снаружи помещения. Двигатель с подшипниками скольжения обеспечивает плавную и стабильную работу.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Ballu BAF-AR 100 V;Код производителя: [НС-1606085];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 12 Вт;Максимальная производительность: 97 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 35 м²;Уровень шума: 31 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: защита IP44, защита от перегрева, индикация включения, частота вращения 2400 об/мин;Комплектация: документация, набор крепежных элементов;
Габариты и вес:
Ширина: 158 мм;Высота: 158 мм;Глубина: 89 мм;Вес: 0.46 кг;
