Источник: https://www.dns-shop.ru/product/244a0de88f276f05/vytaznoj-ventilator-vesta-electric-ef-100-plus-cerebristyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Vesta-Electric EF-100 Plus справляется с обслуживанием ванной комнаты или кухни площадью до 6 м². Модель устраняет избыточную влагу, предупреждая риск развития грибка и плесени. Монтаж осуществляется на вентиляционное отверстие с посадочным диаметром 10 см. Двигатель прикреплен к корпусу Vesta-Electric EF-100 Plus с помощью резинок-демпферов, что не допускает появления громких звуков во время работы. Выполненный из серебристого пластика корпус защищен по стандарту IP44, который исключает риск поломки при попадании влаги.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus;Код производителя: [FLEF000000100PS];Вид: вентиляционный;Основной цвет: cеребристый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 10 Вт;Максимальная производительность: 100 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 6 м²;Уровень шума: 34 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220В;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, москитная сетка, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 151 мм;Высота: 151 мм;Глубина: 79 мм;Вес: 0.549 кг;
