Источник: https://www.dns-shop.ru/product/61bfafd0efd72531/vytaznoj-ventilator-electrolux-eafe-120-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Electrolux EAFE-120
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Electrolux EAFE-120 серии Eco выполнен из экологически чистого ABS-пластика и имеет тонкую переднюю панель. Прибор оснащен пружинным обратным клапаном, предотвращающим приток воздуха из системы вентиляции здания и попадание посторонних запахов от соседей по дому или офису. Благодаря высокому классу пылевлагозащищённости, вытяжной вентилятор подойдет для влажных помещений. Благодаря малой монтажной глубине, прибор можно использовать при ограниченном монтажном пространстве.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 24 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Electrolux EAFE-120;Код производителя: [НС-1481525];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 20 Вт;Максимальная производительность: 150 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 6 м²;Уровень шума: 34 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 120 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: 2 класс электрозащиты, длина кабеля 0.01 м, защита от перегрева, индикация включения, пылевлагозащита IPX4, съемная передняя панель, частота вращения 2150 об/минещё;Комплектация: документация, набор крепежных элементов;
Габариты и вес:
Ширина: 170 мм;Высота: 170 мм;Глубина: 110 мм;Вес: 0.728 кг;
