Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bd4fae2efeaf37a3/vytaznoj-ventilator-ballu-baf-ar-150-vp-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Ballu BAF-AR 150 VP
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Ballu BAF-AR 150 VP с мощностью 50 Вт и производительностью 300 м³/ч рекомендован для обслуживания помещения площадью до 80 м². Он справляется с отведением излишней влаги и посторонних запахов. Клапан обратной тяги исключает проникновение воздуха снаружи помещения. Вытяжной вентилятор Ballu BAF-AR 150 VP крепится на вентиляционное отверстие диаметром 150 мм. Прибор управляется тяговым выключателем. Система защиты от перегрева гарантирует стабильную работу. В комплекте с вентилятором поставляются крепежные элементы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Ballu BAF-AR 150 VP;Код производителя: [НС-1606090];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 20 Вт;Максимальная производительность: 300 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 80 м²;Уровень шума: 36 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 150 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: защита IP44, защита от перегрева, индикация включения, тяговый выключатель, частота вращения 1750 об/мин;Комплектация: документация, набор крепежных элементов;
Габариты и вес:
Ширина: 210 мм;Высота: 210 мм;Глубина: 100 мм;Вес: 0.82 кг;
