Источник: https://www.dns-shop.ru/product/bb26903e59a16245/vytaznoj-ventilator-vesta-electric-ef-100-plus-cernyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Vesta-Electric EF-100 Plus в черном цвете подходит для установки в глухих или плохо проветриваемых помещениях, в комнатах с повышенной влажностью — ванных, санузлах, кухнях, гардеробных комнатах. Прибор обеспечивает принудительную циркуляцию воздуха, формирует комфортный микроклимат, предотвращает образование спор грибка плесени. Модель производительностью в 100 м³/ч, подходит для установки в комнатах площадью не более 6 м². Вытяжной вентилятор Vesta-Electric EF-100 Plus получил осевую конструкцию, имеет корпус из прочного пластика, крыльчатку с винтом и лопастями и электродвигатель. Электромотор закреплен с помощью резинок-демпферов, которые гасят вибрацию от движения лопастей. Низкий уровень издаваемого шума, 34 дБ, позволяет использовать прибор в жилых помещениях, оно не будет вызывать дискомфорт при непрерывной работе. Вентилятор встраивается в проем вентиляционного канала в стене диаметром 100 м с квадратным сечением. Для питания должен быть подключен к розетке бытовой сети 220 В. Модель потребляем минимум электроэнергии, не сильно влияет на увеличение расходов на электроресурсы.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus;Код производителя: [FLEF000000100PC];Вид: вентиляционный;Основной цвет: черный;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 10 Вт;Максимальная производительность: 100 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 6 м²;Уровень шума: 34 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220В;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, москитная сетка, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 151 мм;Высота: 151 мм;Глубина: 79 мм;Вес: 0.549 кг;
