Источник: https://www.dns-shop.ru/product/1fa545651b5358aa/vytaznoj-ventilator-ballu-baf-fw-100-n-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Ballu BAF-FW 100 N
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Ballu BAF-FW 100 N удаляет посторонние запахи и излишнюю влагу из бытовых помещений. Он предусматривает размещение на стене и потолке в отверстие диаметром 100 мм. Вентилятор выполнен в корпусе из пластика ABS с защитой по стандарту IP44. Двигатель с защитой от перегрева и подшипниками скольжения обеспечивает стабильную работу. Антимоскитная сетка на жалюзи исключает проникновение насекомых. В комплекте с вентилятором Ballu BAF-FW 100 N поставляются крепежные элементы для удобного монтажа.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Ballu BAF-FW 100 N;Код производителя: [НС-1606093];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 12 Вт;Максимальная производительность: 95 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 35 м²;Уровень шума: 31 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: защита IP44, защита от перегрева, частота вращения 2400 об/мин;Комплектация: антимоскитная сетка, документация, набор крепежных элементов;
Габариты и вес:
Ширина: 158 мм;Высота: 158 мм;Глубина: 80 мм;Вес: 0.46 кг;
