Источник: https://www.dns-shop.ru/product/a21f7521489821d2/vytaznoj-ventilator-maunfeld-mfe12tggr-seryj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Maunfeld MFE12TGGR
Описание товара:
Maunfeld MFE12TGGR оснащен установочным диаметром 116 мм и обеспечивает высокую производительность. Уровень шума всего 33 дБ делает его практически бесшумным. Корпус и передняя панель изготовлены из прочного пластика, а фасад из закаленного стекла, что гарантирует долговечность и надежность устройства. Maunfeld MFE12TGGR имеет рабочий механизм осевой, который обеспечивает тихую и эффективную работу. Мощность вентилятора составляет 12 Вт, что позволяет проветривать помещение площадью до 7 квадратных метров.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Maunfeld MFE12TGGR;Вид: настенный, потолочный;Основной цвет: серый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 12 Вт;Максимальная производительность: 210 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 7 м²;Уровень шума: 33 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 116 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: есть;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50-60 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: 2 класс электрозащиты, пылевлагозащита IPX4, частота вращения 2250 об/мин;Комплектация: «ключ», документация, зажим для проводов, саморезы;
Габариты и вес:
Ширина: 170 мм;Высота: 170 мм;Глубина: 135 мм;Вес: 0.8 кг;
