Источник: https://www.dns-shop.ru/product/3e7f8f3bfc1fc27f/vytaznoj-ventilator-vesta-electric-ef-100-plus-zolotistyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Vesta-Electric EF-100 Plus в золотистом цвете получил производительность 100 м³/ч, способен поддерживать комфортный микроклимат в помещениях площадью до 6 м². Модель подойдет для установки в ванных и гардеробных комнатах, санузлах, кухнях. Устройство обеспечивает циркуляцию воздуха, выводит неприятные запахи, газы, защищает пространство от излишней влажности и появления плесени. Вытяжной вентилятор Vesta-Electric EF-100 Plus имеет стандартную осевую конструкцию, состоит из пластикового корпуса, электродвигателя, крыльчатки с винтом и лопастями. На внешней части предусмотрена панель для защиты подвижных элементов от пыли и механических повреждений. Двигатель фиксируется с помощью резинок-демпферов, которые минимизируют уровень вибрации и снижают и гул. Вентилятор имеет уровень шума 34 дБ, его почти не слышно даже при интенсивной работе. Прибор встраивается в вентиляционную шахту диаметром 100 см с квадратным сечением, питается от бытовой сети 220 В. Модель потребляет 10 Вт, не приводит к большим затратам электроэнергии при непрерывном использовании.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus;Код производителя: [FLEF000000101P];Вид: вентиляционный;Основной цвет: золотистый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 10 Вт;Максимальная производительность: 100 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 6 м²;Уровень шума: 34 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220В;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, москитная сетка, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 151 мм;Высота: 151 мм;Глубина: 79 мм;Вес: 0.549 кг;
