Источник: https://www.dns-shop.ru/product/6f93d75665f43333/vytaznoj-ventilator-electrolux-rainbow-eafr-120-serebristyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Electrolux Rainbow EAFR-120
Описание товара:
Вентилятор вытяжной серии Rainbow EAFR-120 заключен в пластиковый корпус с защитой по стандарту IPX4, который предупреждает негативное воздействие влаги. Частота вращения 2500 об/мин указывает на быстрое удаление влаги и неприятных запахов. Для подключения к сети предусмотрен 0.1-метровый кабель. Rainbow EAFR-120 справляется с обслуживанием кухни или ванной комнаты площадью 10 м². Световой индикатор оповещает о готовности модели приступить к работе. Защитная технология автоматически выключает прибор во избежание перегрева. Клапан обратной тяги не допускает попадание неприятных запахов из вентиляционной шахты.
Заводские данные:
Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Electrolux Rainbow EAFR-120;Код производителя: [НС-1127187];Вид: настенный;Основной цвет: серебристый;Дополнительный цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 20 Вт;Максимальная производительность: 125 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 10 м²;Уровень шума: 31 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 120 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: длина кабеля 0.1 м, защита от перегрева, индикация включения, панель из нержавеющей стали, пылевлагозащита IPX4, частота вращения 2500 об/минещё;Комплектация: документация, набор крепежных элементов, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 175 мм;Высота: 165 мм;Глубина: 105 мм;Вес: 0.6 кг;
