Источник: https://www.dns-shop.ru/product/d3cd722fdeb78661/vytaznoj-ventilator-ballu-baf-ar-100-vp-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Ballu BAF-AR 100 VP
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Ballu BAF-AR 100 VP устанавливается в бытовых помещениях для принудительного отвода посторонних запахов и влажности. Благодаря двигателю мощностью 12 Вт он формирует воздушный поток 97 м³/ч, работает плавно и с низким уровнем шума 31 дБ. Вентилятор выполнен в корпусе из пластика ABS с защищенной конструкцией IP44. Это делает его устойчивым к воздействию пыли и влаги. Посадочный диаметр составляет 100 мм. Клапан обратной тяги предотвращает проникновение воздуха снаружи помещения. В вытяжном вентиляторе Ballu BAF-AR 100 VP реализована защита от перегрева.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Ballu BAF-AR 100 VP;Код производителя: [НС-1606086];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 12 Вт;Максимальная производительность: 97 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 35 м²;Уровень шума: 31 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
