Источник: https://www.dns-shop.ru/product/05fc5c6948d1fb05/vytaznoj-ventilator-vesta-electric-ef-100-plus-ceryj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Vesta-Electric EF-100 Plus grey предназначен для помещений общей площадью не более 6 м2. Это может быть ванная комната, туалет или кладовая. Уровень шума устройства в рабочем состоянии 34 Дб, что соответствует тиканью часов или разговору шепотом. Вентилятор работает от стандартной розетки на 220В, а значит установки специальных адаптеров не потребуется. Уровень энергопотребления Vesta-Electric EF-100 grey чуть больше обычной лампочки, 10 Ватт. Двигатель вентилятора закреплен с помощью демпферных устройств, поэтому вибрации не передаются на корпус. Этим достигается как прочность, так и низкий уровень шума при работе. Вес вентилятора 549 г позволяет встроить его даже в полотно двери, если нет другого отверстия для вентиляции.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Узбекистан;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Vesta-Electric EF-100 Plus;Код производителя: [FLEF000000103P];Вид: вентиляционный;Основной цвет: ceрый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 10 Вт;Максимальная производительность: 100 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 6 м²;Уровень шума: 34 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 100 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: нет;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220В;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Комплектация: документация, москитная сетка, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 151 мм;Высота: 151 мм;Глубина: 79 мм;Вес: 0.549 кг;
