Источник: https://www.dns-shop.ru/product/73688f39d02f3330/vytaznoj-ventilator-electrolux-eaf-120-belyj/characteristics/
Тип: вытяжной вентилятор
Модель: Electrolux EAF-120
Описание товара:
Вытяжной вентилятор Electrolux EAF-120 предназначен для настенного или потолочного крепления в вентиляционное отверстие при посадочном канале 12 см. Модель оснащена белым пластиковым корпусом и работает от сети при напряжении 230 B. Устройство обладает мощностью 20 Вт и производительностью 195 куб.м/ч. Модель Electrolux EAF-120 работает при уровне шума 35 дБ и обслуживает помещения с площадью 20 кв.м. Поставка осуществляется с набором крепежей. Прибор весит 0.67 кг и обладает габаритами 17x17x13.2 см.
Заводские данные:
Гарантия продавца / производителя: 12 мес.;Страна-производитель: Китай;
Общие параметры:
Тип: вытяжной вентилятор;Модель: Electrolux EAF-120;Код производителя: [НС-1127171];Вид: настенный;Основной цвет: белый;
Основные характеристики:
Максимальная потребляемая мощность: 20 Вт;Максимальная производительность: 125 м³/ч;Площадь обслуживаемого помещения: 10 м²;Уровень шума: 34 дБ;Вид крепления: на вентиляционное отверстие;Посадочный размер вентиляционного канала: 120 мм;Конструкция: осевой;Встроенный клапан обратной тяги: есть;Наличие таймера: нет;Гигростат: нет;
Питание:
Напряжение питания: 220-240 В / 50 Гц;Модель потребления: от сети;
Дополнительная информация:
Особенности: длина кабеля 0.1 м, защита от перегрева, индикация включения, пылевлагозащита IPX4, съемная передняя панель, установка в стене/в отверстии вентиляционной шахты/в подвесном потолке, частота вращения 2150 об/минещё;Комплектация: документация, набор крепежных элементов, шариковые подшипники;
Габариты и вес:
Ширина: 168 мм;Высота: 168 мм;Глубина: 132 мм;Вес: 0.81 кг;
