Источник: https://www.mvideo.ru/products/blender-stacionarnyi-silanga-bl550-400004884/specification
Тип: Блендеры
Модель: Блендер стационарный Silanga BL550
Заводские данные:
Гарантия: 1 год;Гарантия предоставляется: производителем;Страна: Китай;
Серия модели:
Серия: BL550;Модель: Silanga BL550;
Основные характеристики:
Состояние: новый;Внешний вид: новый;
Электропитание:
Потребляемая мощность: 300 Вт;Длина сетевого шнура: 1.1 м;
Объем:
Объем: 1.7 л;
Управление:
Количество скоростей: 1;
Режимы работы:
Импульсный режим работы: Да;
Программы:
Программы: десерт (приготовление жидкого теста), дробление льда, коктейль, смузи, сорбет/мороженое, соус;
Функции:
Измельчение орехов: Да;
Насадки:
Количество насадок: 1 шт;Кол-во чаш для смешивания/измельчения: 1;
Очистка:
Мойка в посудомоечной машине: Да;
Корпус:
Съемный нож: Да;Прорезиненные ножки: Да;Материал корпуса: пластик;
Лезвие:
Материал лезвия: нержавеющая сталь;
Комплектация:
Комплектация: дорожная/фитнес-бутылка, Блендер Silanga - 1 шт. Съемный ножевой блок - 1 шт. Спортивный шейкер - 1 шт. Питьевая крышка с клапаном - 1 шт. Крышка для хранения - 1 шт. Инструкция - 1 шт. Гарантийный талон - 1 шт.;Крышка с питьевым клапаном: 1 шт;
Индикация:
Индикация режима работы: Да;
Вес:
Вес: 1.1 кг;
Цвет:
Цвет: зеленый;
Чаша:
Материал чаши: тритан;
Габаритные размеры:
Габаритные размеры (В*Ш*Г): 35*11*19 см;
