Источник: https://www.mvideo.ru/products/blender-stacionarnyi-centek-ct-1326-400283698/specification
Тип: Блендеры
Модель: Блендер стационарный Centek CT-1326
Заводские данные:
Гарантия: 1 год;Гарантия предоставляется: производителем;Страна: Китай;
Серия модели:
Серия: CT-1326;Модель: Centek CT-1326;
Основные характеристики:
Состояние: новый;Внешний вид: новый;
Электропитание:
Потребляемая мощность: 1300 Вт;Длина сетевого шнура: 1.2 м;
Объем:
Объем: 1.5 л;
Управление:
Количество скоростей: 5;
Режимы работы:
Плавный запуск двигателя: Да;Импульсный режим работы: Да;
Программы:
Автоматических программ: 5;Программы: дробление льда, коктейль, смузи, сорбет/мороженое, соус, суп-пюре;
Насадки:
Количество насадок: 1 шт;Кол-во чаш для смешивания/измельчения: 1;
Очистка:
Мойка в посудомоечной машине: Да;
Корпус:
Съемный нож: Да;Прорезиненные ножки: Да;Присоски к столу: Да;Материал корпуса: нержавеющая сталь/ пластик;Отсек для сетевого шнура: Да;
Лезвие:
Материал лезвия: металл;
Комплектация:
Комплектация: 1. Мерный стаканчик2. Крышка блендерного стакана3. Блендерный стакан4. Нож;
Индикация:
Индикация выбранной скорости: Да;Индикация режима работы: Да;
Интерфейсы:
Дисплей: отсутствует;
Вес:
Вес: 2.7 кг;
Цвет:
Цвет: черный;
Чаша:
Материал чаши: пластик;
Габаритные размеры:
Габаритные размеры (В*Ш*Г): 20*41.5*20 см;
